s نعطيك نومرو التالفون والادريسة هاذوما.
s ممكن تبدل لي بقعتي؟
s تنجم تعاود لي اسمك؟
s فما حانوت شامل قريب من هنا؟
s الكار هاذي تمشي لوتيل الشيراتون؟
s قداش يطلعوا؟
s الدنيا سخونة شوية. ميسالش نحل الشباك؟
s عينيا حمر.
s ما ننجمش نضمن لك، اما تو نعملوا اللي ننجموا.
s وقتاش يبدا طرح الباسكات؟
s شنوا نوعها الحجرة هاذي؟
s سامحني، سيدي. نحب نحوس شوية في بوسطن.
s نحب نشوف الساك الازرق اللي في الشباك.
s تهزه معاك ولا نبعثوه لك؟
s وقتاش تفرغ طاولة؟
s نحب بقعة بجنب الشباك، يعيشك.
s نحب نوصق الفاليجة هاذي.
s الوداع صعيب.
s ننجم نغسله في الدار باليد ولا بالماكينة؟
s نحب حقة قواش، يعيشك.
s في الحالة هاذي، ننصحك بهذا.
s تنجم تخلي عندك حاجاتي الثمينة؟
s حسب ما نشوف، ضاهر فيك عندك التهاب.
s نحب زوز كراسي في الطاق الثاني لسهرية اليوم؟
s وقتاش يحل البيرو هذا؟
s يعطيك الصحة. هذا مفتاح بيتك. الحمال تو يطلع لك باغاجك.
s خلي باقاجي عندك، يعيشك.
s ما ضاهر لي كان ننجم نعاونك.
s ميسالش تطلب منه ينحي الدخان، غادي؟
s نحب نعمل شوية اعمال خيرية.
s بريت بالقدا.
s تعطيني شوية ماء، يعيشك؟ عطشان برشا.
s نحب زوز صحاف من رشتة الموريسوبا.
s جرحت روحي بالقزاز هوني.
s حقني سالت المدرب، اما تنجمش تقول لي اناهي الماكينة الباهية لظهري؟
s مشغل المكالمات.
s ضاهر لي مش هاذي محطتنا.
s تتفكر نومرو الكرهبة؟
s كعبة بيرة، ستاك وفريت، والصلاطة الخاصة متاع الشاف.
s تو نعاود نطلب.
s تعرفش المطعم هاذاكا بالحجز ولا لا؟
s فما حجام في الوتيل؟
s عندي ليك طلب.
s دفي لي البيت شوية، يعيشك.
s ما ننجمش نقول لك.
s وينو الرصيف نومرو خمسة؟
s نحب دليل سياحي يحكي ياباني.
s كملت تعشيت؟
s هذا احسن من ناحية الجودة.
s نتخاطر معاك على زوز جنيهات.
s عندكم زيارة فيها قنطرة الغولدن غيت؟
s رحلة نومرو سبعمية وثلاثة لطوكيو نهار اربعة سبتمبر، نهار الجمعة.
s نلوج في لصق.
s وغدوة؟
s في صحتك.
s عندكم بالانتين عمره عشرة سنين؟
s ممكن ننجمو، اما الحكاية تاخذ اشهرة.
s نحب حاجة مقلدة على الشانال.
s نحب نقيد في رحلة شلالات نياغارا.
s ضاهر لي اي.
s آه لا. قاعد يقول لي في حاجة. زعمة شنوا نعمل؟
s اناهيا الكار اللي تمشي لقيلد هول؟
s موجود في الدرجة الثانية في الصفة الوسطانية.
s يلزمني نرجع لليابان توا توا؟
s كان فما شك مفاتح قطوس مربوط بشريط هوني.
s ثمنتعشن دولار بالضبط.
s هاذي دار طيارة.
s كوكا صغيرة، يعيشك.
s بقاداش التامين على ثلاثمياة دولار؟
s تنجمش تقول لي الفلوس المقيدة هاذي متاع شنوا؟
s شنوا الطرح اللي قاعد يمشي في الملعب؟
s السبعة متاع الصباح، بالتوقيت المحلي.
s الباكو طوله خمسة وستين سانتي، عرضه ثلاثين سانتي، وعلوه ثمنتعشن سانتي.
s العشرة. هذا مفتاح بيتك. بيتك هي اربعة وخمسين ثلاثة وثلاثين. الحمال تو يطلع لك دبشك.
s تحفف لي في قصتي اينش فوق حواجبي؟
s دور عاليسار مع الضو الرفاف.
s يعيشك نحي حوايجك والبس الروبة هاذي.
s عندك سكوتش؟
s وين اقرب حانوت صبابط؟
s عندك عين فنية.
s تاخو في دوايات آخرين؟
s العفو. نخير بقعة بجنب الممشى.
s عندك كاش يمشي معاه؟
s ياسر ضويقة هوني.
s اهلا، هاذي البيت اثنعش اربعة وثلاثين. اسمي اودا. تقوموني بالتالفون غدوة مع الستة متاع الصباح، يعيشك.
s انت عضو في النادي المنتشر متاعنا اكري  كرهبة؟
s ما فهمتكش فاش تقول.
s راسك يوجع؟
s ميسالش تجي تهزني من اقرب محطة؟
s اي.
s ميسالش تجيب لي جرايد ولا مجلات؟
s نحب كتاب نحو.
s فما ملعب متاع تنس قريب من هوني؟
s نوار حب الملوك اللي تحتفلوا بيه في اليابان وقتاش ينور؟
s اي، عنا. تو نمشي نجيبه لك توا.
s شنوا تحب فوقها؟
s يضهر لي خارجين الطرابش هاذوما. ضاهر لي باش نشري واحدة، زادة.
s كيفاش تحب كوارتك؟
s توا محلول؟
s شنوما اهم العروض في المعرض هذا؟
s قريب نمشيوا.
s واو. مكبره الباي.
s من انى سكة يخرج الترينو متاع ميلانو؟
s يعيشك قل لي كيفاش نعمل مكالمة دولية.
s ننجم نطلع معاي الدبش هذا؟
s عندي خمسين دولار نتصرف فيهم.
s هاو باش نعدي لك سي سوزوكي.
s السنة هاذي طاحت.
s انا، زادة. قلت تنجمش تعاوني نفهم المينو.
s نلفه لك؟
s يلزم ساعتين باش واحد يمشي للبيرو ويجي.
s عندي تسكرة لدترويت مع الحدعش متاع الصباح.
s حفلة لاربعة مالناس، الليلة السبعة ونص. باسم شكون؟
s نحب نبدل الكماندة متاعي.
s خمسة وعشرين دولار فيهم حق الكار، الدليل، والدخول.
s شنوا اللي يمشي مع هذا حسب رايك؟
s اي. نلوج في روبة.
s يعطيك الصحة اللي جبتني لهوني بعد وقت الخدمة. مزيتك كبيرة بالحق.
s المفروض تسخن الدنيا اليوم في العشية.
s ويني الجبانة؟
s مشوه هذا.
s يتبعث عالبحر؟
s خطر كان ما نروحش للوتيل في تاكسي.
s باش نوصلوا في الوقت؟
s نحب على شوية صرف.
s تحكي بالشوية يعيشك؟
s نلوج في محرمة حرير.
s نمشي مع السبعة غدوة في الصباح، دونك ماذابيا تمد لي الفاتورة توا.
s فما اربعة فصول مختلفة.
s تحب لها تسعة وتسعين نهار الكارطة باش تعاود تطلع. يعيشك حط وتيلك ونومرو تاليفونك عالورقة هاذي، باش ننجموا نتصلوا بيك.
s تقرا انت؟
s نحب خيمة.
s توا ماضي ساعة واربعة دقايق متاع العشية.
s في المشتريات اللي يفوتوا تسعين دولار، تنجموا تشريوا من غير تاكس.
s فهمتك. زوز تساكر مشي وجي لسان دياقو، يعيشك.
s ممتازين للبحر.
s في جرة عاصفة ثلجية، الرحلة صفر واحد وعشرين متاع الخطوط الجوية كندية تلغات.
s نلقي كل شي مالقايمة هاذي في المغازة ولا يلزمني نمشي للعطار زادة؟
s وينو العرض؟
s قداش تاخذ وقت كي تتبعث عالبحر؟
s نحب نبدل طيارتي.
s نحب ناخذ درس سكي.
s لعبد برك؟
s ننجموا نلعبوا بالصبابط هاذوما؟
s خذا لي ساكي.
s شنوا يلزمني نلبس؟
s بالطبيعة. وبربي سلم لي على للا كوك اللي عملت برشا حاجات في اجتماعنا.
s عندكم بيوت فارغة بالسوم هاذاكا؟
s ماليسار، هذا يخص الوقت اللازم للتصنيع، تقدير الكلفة، والمجازفة المالية.
s عنا كان قياس ثمانية توا.
s متعدي وبرا.
s نحب واحد صحيح.
s ميسالش تعاوني نلقى تساكر؟
s القهوة هاذي قوية برشا.
s تعطيني مخدر يعيشك؟
s غزرتوا مليح للمتهم؟
s نحب نشري حوايج دخلانية.
s الطبق الرئيسي هو خليط بين البقري المشوي وجراد البحر.
s منين يخرج الترينو لبوسطن؟
s باش ناكلوه مع بعضنا، زيدنا فرشيطة اخرى يعيشك؟
s في وتيل هاليكولاني.
s بقداش نكري بيبور؟
s بديتوا تاخذوا في كماندات العشاء؟
s طاولة بحذا الشباك، يعيشك.
s توريني اللي بجنب الشباك؟
s عندكم كوارت صغار؟
s تجيبلنا صندرية، يعيشك؟
s تعطيني مسكن متاع وجيعة.
s تنجم تكلم شركة تامين؟
s تسكرة متاع طالب، يعيشك.
s بربي اكتب جواب اول ما تخلط.
s سامحني. اسمع، تو نخلص كل شي. ما تكلمش البوليسية. بابا يقتلني.
s ازرب.
s سامحني، اما تنعتني عالمحطة؟
s نحب نمشي للجبال.
s اصرفهم لي للبيسيتاس، يعيشك.
s لا، اما عنا طبيب يفهم ياباني بالقدا. مالا ما فماش مشكلة بالكل.
s وريني جدول الاوقات، يعيشك.
s تعرفش طبيب يحكي ياباني؟
s مانيش مصدق اللي انا راجع لليابان. ماذابيا نزيد نقعد.
s مشهور بالمحيط المزيان.
s مستعد تتطيح لي السوم لسبعة دولار؟
s تفرجت في الماتش؟ ربحوا اليانكيز.
s لا يعيشك، ننجم نلقاه وحدي.
s تقول لي اش فما اليوم في التلفزة؟
s الفيلم في انى قناة؟
s شنوا كوكتالكم المختصين فيه؟
s هاذا كان خارج برشا مالاربعينات لاواخر الستينات.
s عندكم كريمة؟
s ننجم نسال على وقت الخروج من هنا؟
s فهمتك. خليني نشوف كتابي. عندي بلاصة الجمعة هاذي. تخير صباح ولا عشية؟
s سامحني. ما عنديش ما يكفي توا.
s باهي. هي نعملوه. حاضر؟
s كوارتز هذا؟
s آه، ويلزمني ناخذ زادا شوية معجون اسنان.
s نومرو التالفون واحد اثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة.
s تحب لحم بقري ولا حوت؟
s تغزر لورقة اختبار النضر؟
s كان عندي دبوزة ماء معدني مالفريجيدار.
s ما حبيتش هذا.
s فهمتك. مزيان. اما موش غالي شوية.
s بقداش الليلة؟
s هذا ديليكاتو ولا يتكسر؟
s قوكوروساما اللي فسرت لي هذا الكل.
s ما طيرتش الماء عندي ثلاثة ايام.
s هذا يتوقف على عندك حاجة تحب تدكلاريها.
s مانشستر يعيشك.
s هذا التوصيل متاعي للخلاص.
s يعيشك وريني.
s علاش منتوج أ حافض على جزء كبير من حضو في السوق في الخمسة سنين الاخرانين؟
s وقتاش يخرج آخر ترينو؟
s اللي تختار باهي.
s ميسالش تعاود تكلمني بعد؟
s ميسالش نقيس القياس اللي اكبر شوية؟
s تعطني دواء متاع معدة؟
s بربي اعطيني ساك نهز فيه؟
s نحب نبعث ماندة.
s هاذاكا خاطر القرارات يتاخذوا جماعيا.
s كان نشري زوز بقداش تخليهم لي؟
s تحب شوية تاي؟
s حقيقي؟
s عندكم مسكنات متاع وجيعة في الوتيل؟
s سامحني، ما ننجمش. ما ننجم ناقف كان في الوتلة الموجودين في القايمة هاذي.
s شنوا نومرو البوابة؟
s اخرج من غادي ودور عاليسار، يعيشك.
s وينو الدروج؟
s مانيش بالعاني.
s سامحني، اما ضاهر لي قاعد لي في بلاسطي. شنوا نومرو كرسيك؟
s نخير واحدة اوتوماتيك.
s نحب ناخذ الطيارة الجاية لبوسطن.
s نحب نعمل مكالمة دولية لليابان، يعيشك.
s بالكريمة والسكر، يعيشك.
s فما كازينو في المدينة هاذي.
s جعت.
s تجيب لي وسكي بالقازوز وبراندي، يعيشك؟
s سرقوني.
s حط فلوسك وين فمك.
s عندكم جرايد يابانية؟
s ننجم ندخل؟
s كان تحب خدمة متاع نهار، نزيدوك خمسين بالمية في الفاتورة. ميسالش؟
s فما لصقة ميكي ماوس عليه.
s يصعب علي ما يضيع علي صاحبي في الطريق.
s تصرف لي الورقة متاع عشرة هاذي لعشرة ورقات متاع دولار واحد؟
s تجي تعمل معاي تحريشة؟
s تخدم في وحدة قانون الاداء على الشركات.
s منين ننجم نشري لباس تقليدي؟
s تقبل شيكات سياحية؟
s كرهبة ما يتكيفوش فيها، يعيشك.
s يعيشك اكتب ادريستك القارة.
s احنا مستعدين باش نجاوبوا بالوقت على اي سؤال عندك.
s خليني نقري بالنومرو بالنومرو.
s انا نورمال. شنوا تحب تاخذ انتي؟
s بيلة سيغارو للمصورة هاذي، يعيشك.
s حجزت بلايص بجنب الشباك.
s حكاية خمسمياتن سنت ولا مياتن دولار امريكاني.
s فما ماركات آخرين؟
s اللوطى في الجنوب.
s بكرة فيلم نوار اي بلان، عشرين صورة، يعيشك.
s نحب الاكثرية اوراق بو خمسة جنيه.
s سامحني. تنجم تقول لي كيفاش نوصل لاقرب بانكا؟
s ننجموا نهزوك مع ماضي ثلاثة متاع القايلة. اذا تحتاج باش تكري ماتيريال، يلزمك تجي لمقر النادي مع ماضي ثلاثة غير ربع.
s سوم تسكرة الكار مية وثمانين يان.
s وين موجودة بلاصة الدبش؟
s سامحني، تنجم تهز شوية الدوسي من كرسيك، يعيشك؟
s نهار مزيان، صحيح؟
s ننجم ناخو زوز باكوات متاع كادوات؟
s انا ماليابان.
s تو نثبت. سامحني اما ما نلقاش اسمك.
s قداش يكلف هذا حسب التقريب للمشيان غادي؟
s ننجم ناخو الجواب هذا؟
s هذا ياخو من نهارين لثلاثة ايام.
s نحب على امبوبة، يعيشك.
s شنيا هي اعاقتك؟
s اوه، اما اكيد، خوذه. هايل. توا عندي الشباك.
s قداش وقت يلزم بالكار؟
s فما برشا لين ما نعرفش انىهو نختار.
s لا. نحب دجينات وانسومبلات بسراول.
s نحب نكري كرهبة صغيرة.
s تنجم تاقف هوني، قدام الفترينا هاذي؟
s حطيت فيه برشا ملح.
s قداش من ستيكة حليب تشري في الجمعة؟
s تنجم تفسره لي من جديد؟
s او، يعيشك. باش نجرب هذا.
s تنجم تعطيه دوايات متاع دوخة الجو، يعيشك؟
s ما نعرفش نفسر وضعيتي بالانقلي.
s كيفاش يلزمني ناخذه؟
s اذا صارت حاجة، يعيشك كلمني.
s تزويق طافي، يعيشك.
s يلزمني نكماندي فطور الصباح توا؟
s يعيشك سجل هذا الكل حتى لوجهتي الاخرة، يعيشك.
s صبيت الشربة.
s لا، ما عنديش فلوس برشا.
s ايه، ناخو شامبانيا مع المقبلات.
s خليني نثبت مع المغازان متاعنا الاخرى باش نشوف اذا عندنا منهم مخزنين.
s في انى ساعة يكون المد؟
s باش يعمل بحث على التاريخ الامريكي في جامعة هارفارد.
s نلوج على ايشارب لماما. عمرها اكثر من ستين سنة.
s تخدم هوني؟
s نحب نخلص المكالمة هاذي.
s شنيا؟ كملنا البلا وجابوا لنا اصلا واحد آخر.
s انت مؤكد مرة اخرى.
s تنجم تهزني للسبيطار؟
s صالت الرستورون الاساسية تحل مع الثمانية متاع الليل وتسكر مع العشرة متاع الليل.
s شنيا نوع البيل اللي يستعمله؟
s نحب كتاب متاع صغار، يعيشك.
s سامحني، اما نحب نلغي الحجز متاعي.
s وينو الديسكوتاك العصري؟
s نحب نتفرج في ماتش بيزبول محترف.
s عندي موعد آخر النهار هذا.
s عندك هذا في الاخضر؟
s ايه. عندي هاو قدامي. ننجم نرى البرمي متاعك، يعيشك؟
s تنجم تدلني على وتلة اقل من خمسين جنيه الليلة؟
s تو نعمل لك عشرين بالمية على السوم.
s عندك خريطة ثنايا السكي؟
s بصحتك.
s بالمناسبة، كيفاش تجرب البرنامج؟
s عندك اي حاجة تصرح بيها؟
s يعيشك هز دبشي لبيتي.
s تفرهدت بالقدا هوني. يعيشك على كل شي.
s شنيا الاسرع؟ ما عندناش برشا وقت.
s شنيا نومرو الكار الماشية لبيكاديلي سركس؟
s تنجم تصلحه، يعيشك؟
s تنجم تحجز زوز تساكر؟
s ننجم نستعمل ماستر كارد؟
s العفو. بالمناسبة، فما تاكسيفون قريب من هوني؟
s عندي حوايج باش نغسلهم.
s وين موجود القصر؟
s عندك كبوط؟
s فماش تساكر موجودين؟
s اليدين في الهوا.
s شنيا هو تشخيصك؟
s نحن مهتمين بالدين.
s المطر ولات تبروري.
s الفطور يتسربا مع السبعة متاع الصباح، كان في الويك اند.
s يعيشك اربط حزامك وما تتكيفش وقت الاقلاع؟
s نحب بانان.
s شنيا سبب الشكاية متاعك؟
s هاذي البيت سبعمية وثنين. نحب تفيقوني برنة مع السبعة غدوة الصباح، يعيشك.
s هذا غالي برشا علي. وريني حاجات اخرين ارخص، يعيشك.
s نقرا انقلي.
s يعيشك حط خمسة دولارات وخمسة وعشرين سنت في الدقايق التلاثة الجايين.
s يعيشك مد بطاقاتك متاع الهبوط.
s قداش وقت يلزم باش نمشي لفيلادلفيا؟
s كان طويل وازعر.
s تسكرة مشي وجي لميامي يعيشك.
s انا اسمي واتانابي غوروه.
s بقداش يتبعث الجواب هذا مالا؟
s نحب اي حاجة ضد الكحة.
s شكون في التالفون؟
s هذا يبدا مع التسعة متاع الصباح.
s مالا اهبط في المحطة الجاية وخوذ الكار حتى هايد بارك.
s نحب ناخو بلاصة على جنب، يعيشك.
s نحب شيبس.
s يلزمني ناخو ترابط. ياخي ممكن؟
s الجولة هاذي بنص  نهار باش تصير باليابانية؟
s ايه، نلوج على هدية لاختي.
s ماشي لممفيس.
s تنجم تثبت اذا فما رحلة اخرى موجودة؟
s ننجم نحكي مع سي كاوري واتانابي في البيت ثمانيمية وأثنعش؟
s عندك مشروبات اخرى؟
s الله العظيم.
s تبع لافتة التاكسي.
s ايه، عندنا منه في الاكحل وفي المارون.
s يعيشك اعطيني حاجة تداوي الشفايف. تشققوا من الهواء البارد.
s فما اختصاصات محلية؟
s انا نلوج على دبشي.
s نحب ليموناضة، يعيشك.
s يتعلموا بحماس آخر صيحات الموضة من التلفزة ومن المجلات.
s واحد مالخارج اقترح علي ياخو لي تصويرة، اعطيته مصورتي ياخي هرب بيها.
s عندنا الوقت باش نزوروا المعرض من داخل؟
s تنجم تعمله بثلاثين جنيه؟
s يلزمنا نستناوا مدة طويلة برشا؟ يعيشك على كل حال.
s حاجة عظيمة اذا يعرفوا برشا على اليابان.
s نلوج على هدية تذكارية لواحد من اصحابي.
s نحب ناخو كار متاع سياحة.
s نحب نكري زوز بساكل، يعيشك.
s يعيشك اعطيني هاذاك. كيفاش تسمي هذا؟
s تنجم تلغي الحجز متاعي؟
s انت في حالة ارهاق متقدمة.
s وين ننجم نلقى ميناجار الماكلة؟
s نحب نعمل جولة وين ننجم نتعلم البستنة.
s يعيشك كوله مع السوس هاذي.
s سامحني. ما لقيتش مصورتي.
s بيرمنون خفيف، يعيشك.
s حاجة باهية برشا منك في تجي وقتلي انت مشغول برشا.
s جدي جاته ازمة قلبية البارح في الليل.
s في انى ساعة ننجموا نتعشاوا؟
s احوال الطقس موش مؤكدة. يعيشك اربط احزمتك، يعيشك.
s وجهتي هي طوكيو.
s ايه، انا سايح.
s وين ننجم نلقى سيكان جلد؟
"s نحب ""الحوت والشيبس""، يعيشك."
s لا، ما ريت حتى حد داير بي.
s هو آخر واحد يحكي الاكاذيب.
s تعرف ديسكوتاك ينجموا يمشيوا لها البنات الشابات بكل امان؟
s نحب راديو  فياقة، يعيشك.
s تقريب شهر، موسيو.
s انا متشوق باش نعاود نشوفك.
s نحب صابون.
s تنجم توريني حوايج متاع صغار، يعيشك.
s ما زلت ما نعرفش عنواني. اما ناوي نقعد في اوتيل في سان فرانسيسكو.
s تنجم تكتب عنوانك هنا؟
s اكيد. لانى ساعة تحب تحجز؟ قداش من عبد؟
s يلزمك تشد يسارك.
s نحب نستدعاك للفطور.
s وين موجود باب الطلوع لرحلة جابان آر لاينز ميتين واربعتعش؟
s تحت الكرسي، قدامك.
s جنينة الحيوانات هي على بعد ثلاثة شوارع من هوني.
s خوذ بلاصة.
s منين ننجم نشري تسكرة لماتش بيزبول؟
s نحب بلاصة في مقصورة.
s ومن بعد؟
s اكيد. هذوما زوز فاليجات وساك واحد، يعيشك استحفظ بالتسكرة هاذي، يعيشك.
s ياخي ممكن نمشي نغوص بعد  نص النهار اليوم؟
s اذا تحبوا، تنجم توصي فطور صباح انقليزي كزيادة.
s هذا الهدف الاول من الموسم.
s نمشيوا نتسوقوا.
s باش نكري النوع هاذا، معاه السيقورطة متاع الكرهبة.
s سامحني برشا.
s قداش ياخي هذا يكلف لسياتل؟
s بتعريفة كاملة، يعيشك.
s بيتي تطل على نهج صاخب.
s يلزم يرجع مع الاربعة متاع العشية اليوم بعد  نص النهار.
s يعيشك اكتب تصريح بضياع دبشي.
s ما نظنش انه هذا يواتيني.
s كيانتي، يعيشك.
s نحب عصير عنب.
s فما بلاصة باهية للزيارة في ثلاثة سوايع؟
s وين موجود استلام الدبش بالنسبة لرحلة خطوط يونايتد ثمانيمية وواحد؟
s يعيشك خليني نفكر لحظة.
s فما حظر  تجول؟
s ننجم ناخو بلايص في الصف الاول توا، ولا يلزمني نستنى العرض الجاي؟
s سنتي هاذي توجع في.
s عندي حمورية. شنيا البوماضة النافعة اكثر؟
s احلام سعيدة.
s نحب حاجة ضد وجايع الراس.
s ما عندي كان خمسين دولار علي.
s يعيشك. نتشرف.
s نحب بلايص رخاص، اذا ممكن.
s المينو، يعيشك.
s اوه، نعرف. هاذي غلطتي. سامحني.
s ايه، هذا باش يجي.
s نصبح راقدة لوقت مؤخر نهار الاحد.
s قداش من نهار لطوكيو؟
s شنيا الافلام المعروضين توا؟
s ايه، هذا باهي. تو نشوفوك مع الستة ونص متاع الصباح.
s ايه. هاذي البيت ميتين واربعة وثلاثين. مرتي مريضة برشا.
s عندك سبتة مواتية؟
s من غير سكر، الكريما اكاهو.
s ايه، باش نعمله. اما قداش هذا يكلف؟
s انا من الولايات المتحدة.
s اناهي المغازان متاعك المفضلة؟
s كنت نظن في الجمعة الاولى متاع فيفري. يلزمني نعمل زاد الحجوزات.
s فما برشا سلالات متاع كلاب، صحيح؟
s نحب البيت الهادية برشا كيما اللي عندك.
s تنجم تزيد جبن الشيدر؟
s طلبتك بركا باش نشكرك على معاونتك وقت اقامتي في الولايات المتحدة.
s تحب تبعثهم بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
s تنجم تنصحني ببلايص وين ننجم نمشي ونرجع في نهار واحد؟
s الطريق مختلف عالآخر اللي جبناه البارح. هذا قصة؟
s موش بالضرورة. نظن انهم تعلموا يتعايشوا بعد برشا سنين من المنافسة.
s كيفاش تحب شعرك؟
s انا من الولايات المتحدة.
s ننجم ناخو كسكروت صلامي  خبز الجاودار؟ نحب المايوناز زاد، يعيشك.
s وين موجود المسرح؟
s قصيت صبعي.
s دوري؟
s ياخي ممكن نتسلق جبل بماتيريال خفيف برشا؟
s وين ننجم نتفقد الزيت؟
s هاذي البيت ثلاثمية وخمسة واربعين. نحب على خدمة البيوت، يعيشك.
s ننجم نشوف مطوية الجولات السياحية؟
s هزني لوتيل فور سيزنس، يعيشك.
s مرتي وانا نحبوا نحلوا حساب ادخار مشترك.
s المنطقة هاذي آمنة للنسا؟
s زوز كهول وطفل، يعيشك. بالمناسبة، شنيا معناها هاذي بي جي خمستعش؟
s عبيت ريزارفوار.
s تقبل الكارت متاع ايه بي سي؟
s ما نتذكرش وين خليته.
s يلزمني نبعث الكوستوم هذا للتنظيف.
s ايه. هذا مفتاح بيتي.
s ياخي فما ملاحظة استعمال؟
s قداش سوم التنبري متاع الكارت بوسطال هاذي؟
s شنيا خصوصية الموسم؟
s ننجم نسترجع فلوسي من هوني؟
s يعيشك قل لي وين موجود كرسي.
s نحب نبقى باقل من ميات دولار.
s في عطلة.
s لا، ما عنديش برشا وقت، حطه اكاهو.
s طلبت ماكلة نباتية.
s ما نعرفش القياسات البريطانية.
s نحب على فيلم كوداك عكسي متاع ستة وثلاثين تصويرة.
s نحب نبقى مدة اطول.
s شنيا التعريفة حسب التقريب باش نمشي لواشنطن سكوير بارك؟
s عندي عدوى مهبلية.
s نحب قيد خاص.
s تنجم تبدل هذا، يعيشك؟
s نحب نسألك سؤال على النقطة نومرو ثلاثة. عندي الحق نظن انه يلزمني نخلص بالتحويل البنكي؟
s سمعت انه الباطو دمره الاعصار.
s شنيا نوع السلعة اللي تحبها؟
s يعيشك برشا برشا. كنت خدوم برشا.
s خروج، يعيشك.
s تنجم تعطيني منوم؟
s نحب نشوف كنيسة الثالوث.
s رحلة خطوط يونايتد ثمانيمية وثلاثة وخمسين.
s عندك مانع اذا تحضر فطور الصباح متاعي ساعة قبل الوقت هذا؟
s تبيعوا في الالكول في المغازان؟
s شنيا الاوراق اللي نحتاجها باش ندخل للولايات المتحدة؟
s هذا باهي برشا، يعيشك.
s نحب تعمل لي طربوشة جديدة.
s نحب اي حاجة ضد الردان.
s التسكرة هاذي متاع بلاصة الاوركسترا. انت في البلكون.
s قداش نخلص باش نحط الكرهبة؟
s اوه، ما عندكش. يعيشك. هذا بالضبط اللي حبيته.
s يعيشك بدل الامبوبة.
s ايه، تنجم. البيت حاضرة. يعيشك اكتب لقبك واسمك هوني.
s هذا موش خطير.
s ياخي انا نحتاج لرخصة صيد؟
s قداش يلزمني نخلص عالساعة؟
s في انى وقت يتعمل التسجيل؟
s نحب ناكل جراد البحر الفرشك.
s جيب فطوري متاع الصباح مع السبعة متاع الصباح، يعيشك.
s باش نبعث لك التصويرة هاذي. اسمك وعنوانك، يعيشك.
s باش نقرا العلوم في الجامعة.
s سامحني على خاطر وخرت.
s بادي هذي بدء، يلزمني نقول انه انا مانيش مختص في المسألة وما نمثلش منظمة حكومية. اللي باش نشاركك فيه، هو رايا الشخصي. يعني، انا حاضر باش نعلمك برايا.
s ضيعتهم البارح بعد  نص النهار.
s نحب نعمل تاليفون للخارج. يعيشك اوصلني باربعة وثلاثين ثلاثة وستين واحد وثمانين ثلاثة وثلاثين في طوكيو.
s مشي وجي، يعيشك.
s قداش وقت يلزم باش نمشي على الساقين حتى سوهو؟
s وين ابرد برشا في الشتا، في اليابان ولا في استراليا؟
s تشد في موضوع طارئ في الدقيقة الاخرة.
s ياخي هذا مية بالمية جلد حر؟
s ننجموا ناكلوا طرف؟
s باش نهزك غادي.
s انا متأكد انه اعطيتك تسكرة بخمسين دولار.
s انا فرحان انه عملتوه. وصل تحياتي الحارة لعايلتك، يعيشك.
s نحب، اما سامحني يلزمني بالحق نمشي. نخاطر كان نفلت التران متاعي. حبيت برشا النقاش معاك.
s سامحني اما راني ضعت. منين الخروج؟
s قبل، كان نهار نحتفلوا فيه بجمعان الروز.
s المشي يضرني.
s فما مهرج يتبع في.
s شنيا اللي ملفوف في الغلاف الابيض؟
s قداش من محطة حتى للحوض متاع المائيات؟
s اخزر لماركات الروج آلافر، بيف؟
s من وقتاش ياخي هذا ولا كيما هكا؟
s سامحني. ما توقعتش انك تجي اليوم.
"s سمعت اللي كلمة ""رينغيشو"" تستعمل في الغالب في اليابان. شنيا معناها؟"
s تنجم تسلم الروبة هاذي للوتيل متاعي بعد ما تنقص فيها؟
s ياخي الكار هاذي تمشي لغرين بارك؟
s نحب نوصي فطور الصباح.
s تنجم يعيشك تعطيني باسبور مؤقت؟
s ياخي تعرف طبيب نسا هوني؟
s منين ننجم نشري حاجات جلد باسوام معقولة؟
s اكيد. فما كدس غادي، شفت؟ الذاكرة هاذي مازالت ناشطة.
s لا. بالكريمة، يعيشك.
s نحب نحجز طاولة للعشاء الليلة.
s نحب الكول مغير.
s نحب نأكد الحجز متاعي.
s قريب من كونتوار الخطوط الجوية السنغافورية غادي.
s باش تعطيني الكمبيوتر الشخصي هذا، صحيح؟
s عندك عينين مزيانين.
s سامحني، ياخي مشيت بين الطريق الثالث والسبعة وعشرين؟
s يلزمني نمشي.
s اعطيني، يعيشك، اسامي رستورنات باهين.
s اوه، هذا بالحق مزيان. هذا وتاك بالقدا.
s شنيا وجهتك؟
s نحنا البوليسيا. عندنا اذن. حل.
s نحب زوز تساكر لعرض الثمانية متاع الليل.
s يعيشك. ياخي الطقس ديما يتبدل برشا في لندن؟
s ما نحبش النوع هذا.
s اناهو الاتجاه لبرلين؟
s شركتي ضاعت.
s باش نكلم اللي يفرغ.
s ياخي الرحلة هاذي باش تخرج في وقتها؟
s ايه، تو نتذكر هذا.
s على خاطر باش نحضره بنفس الطريقة كيما السلمون المطحون.
s نحب تفيقني بالتاليفون، يعيشك.
s يعيشك حطه فالفليجة.
s نجيب لك حاجة تشربها؟
s بعد الاقلاع، توا نزيد نقل لكم على خدمتنا اليوم. في نفس الوقت، كان فما حاجة ننجموا نعملها باش تتفرهدوا في سفرتكم، يعيشكم ما تحشموش باش تسألوا.
s كل ديما ندوبل، ناجح المرة الجاية.
s بقداش نبعثه؟
s شنيا فالموضة توا؟
s وقت تكمل مع البوليسية، يعيشك عاود كلمني مرة اخرى باش ننجم نعطيك النوامر اللي حاجتك بيها.
s حتى القداش لزمنا نصحوا الكتونتراتو؟
s كاس من شابلي.
s كما العادة.
s امان بدل لي الفلوس هاذي لجنيهات.
s انا من اسرائيل.
s ننجموا ناخذوا باي، يعيشك؟
s نتصور اللي انت في بلاصتي.
s بالحالة هاذي ما عنديش الوقت الكافي.
s خدمت تمريناتك في الدار؟
s ضربني.
s شعملنا في نهار الاربعا؟
s جيت من روسيا.
s هذا هو فيلم يجري ياسر ننجم ناحيه؟
s سلطة ملفوف ابيض وسفنارية باش نهزهم، يعيشك.
s اسفين. اما لزمنا نمشيوا توا.
s ياخي التحاليل معمول بالانجليز؟
s مش هاذي السلسلة المحدودة؟
s قداش الحجم بالصانتي؟
s ممكن تشري ربع رطل مماللحم؟
s كنت نعمل كاراتي وقت كنت فالمدرسة.
s اها، باش يدوم قريب خمسة دقايق.
s باش نجي سبعة بعد الظهر.
s خسارة، البومات كل تحجزوا. اما ما زال عنا شوي.
s عندك دنهيل؟
s ما زلت كي غير وصلت للمطار.
s تنجم تقترح علي بلايص وين ننجم نمشي ونجي في نهاري؟
s نحب نشوف البلوزة.
s عملت غلطة. ننجم ناخو واحد جديد؟
s وين نلقاوا الكتب المفسرين؟
s سوم العادي بخمسة وثلاثين دولار اما اليوم، عاملين تنقيص بخمسة وعشرين بالمية لذا تطلع لك كان ستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
s نحب نلعب تنس مع شكون.
s اي. الالوان هاذي طلعة موضة.
s تنجم تعطني طبق جديد لهاذم؟
s باهي مشروب واحد بارك.
s تنجم تجيب لي شوية شراب باهي؟
s خايب باش تنحيه، اما مفما حتى شي نعملوه عليه.
s هاذاك رجل.
s ميسالش نهز هذا معاي توا؟
s هاذي اغلى حاجة عندي. نتمنى تعجبك.
s تنجم تنصحني بمطعم قريب من هوني؟
s باش تطلع لك مية وخمسة وعشرين دولار، يا مدام.
s فما مطعم باهي هوني مع منظر مزيان؟
s نحب نلقى خدمة عند الحاكم.
s التران هذا يمشي طول لسياتل؟
s خمستعش جويلية.
s وين البلاصة الاولى؟
s عنده مجموعة باهية مالذهب.
s وين توجع فيك؟
s شنيا الرخيص والباهي؟
s بالسلامة.
s بقداش هما؟ تكتب لي السوم في ورقة؟
s الكار هاذي تهز لشيكاغو؟
s ما عجبونيش. امان ما تحطش فيه الحوتة.
s باهي. هو كايني جو. شعملنا في نهار السبت مع ماضي ساعتين؟
s آسفة، اما عننا دار معبية الليلة.
s وينو فالخريطة هاذي؟
s عدي وقت مزيان.
s باش نبداوا نقربوا ركاب مع الاولاد. الركاب اللي يستحقوا المعاونة، واللي فالدرجة الاولى.
s بالطبيعة. هاو هوني.
s فماشي بلايص نشوفوا فيها ديار المشاهير؟
s وجيعة سنة خايبة وصعيب ياسر باش تتحملها.
s باش تقول لي كيفاش نوصل غادي؟
s تنجم تاخو دروج نمرو واحد ولا اثنين.
s كيفاش ناخو رخصة غوص؟
s نحب ناخو كرهبة. هذا النومرو للحجز متاعي.
s انا طلبت بلاصة مفيهاش دخان. تنجم تبدل لي البلاصة؟
s تنجم تورني كيفاش نعمر كرت الهجرة، يعيشك؟
s وقتاش لزمنا نرجع؟
"s شنيا هو ال  ""او بون""؟"
s وقتاش يكمل؟
s زعمة الاولاد صغار ينجموا يزوروا من غير ما يرفقوهم الكبار؟
s ننجم نتكيف؟
s نحب شوية شرايح لحم.
s وين باقي؟
s نحب بيت متاع زوز تطل على البحر. قداش نومرها؟
s زوز ويسكي، يعيشك.
s ننجم نستعمل الكرهبة متاع الدبش؟
s يا لطيف. لازمني نكون في لوس انجلوس نهار الجمعة عالصباح.
s فهمتك شنو تقصد.
s ياخي تبادل الاسهم في وول ستريت محلول للعباد النورمال؟
s نحب حاجة بعرض كبير.
s امان وريني تسكرتك اللي رجعتها.
s ضيعت اجندة متاعي في كابينة تاكسيفون.
s تجي تفركس معاي على ماسك؟
s نتصور اللي خذيت هواء.
s سامحني، ننجم ناخو تصويرتك، يعيشك؟
s ماذابينا كان نستدعاوك على عشا غدوة في الليل.
s نحب مقلا.
s ياخي التران هذا يتعدى على ال باسو؟
s قداش فالجملة كان شريت ثلاثة؟
s من غير دخان، يعيشك.
s ننجم نبدل التساكر هاذم لعرض غدوة؟
s ننجم نسجل هوني في خطوط طيران يونايتد؟
s لازمنا نلبسو كبوت وكرفات لجولة الليلة؟
s تنجم تنحي التكت السوم، يعيشك؟
s زعمة قداش تتصور تتكلف من هوني للمطار؟
s وين تصنع؟
s ماكش صيني، هكا؟
s ننجم نعرف اسمك؟
s يعيشك وريني تصويرة بطاقة تعريفك.
s تلميذ واحد، يعيشك.
s وين ننجم نعوم؟
s كونك تراقب المخزون مهم برشا للشريكة.
s سمعت الاخبار؟
s تنجم توصل لي دبشي للتاكسي؟
s شامبو، يعيشك.
s فطور حاضر.
s عندك حاجات خفيفة نهزها مع الشرب؟
s ننجم نحكي كان شوية انجليز.
s البحر هايج الليلة؟
s تقريب نص ساعة.
s قاعدة نفركس على هدية لطفل صغير.
s هذا النوع اللي لزمنا نجيبوه.
s كرهبتي ما تمشيش. نحب كرهبة تجر لي كرهبتي.
s نحب تصويرة كتاب، يعيشك.
s يعيشك استعمله كصندرية.
s باش تحضر في المدرسة؟
s دور على اليمين في الزقاق الثاني توا تلقى واحدة.
s امشي على اليمين بعد ما تخرج من باب الدار.
s موش مشكل. عنا برشا وقت.
s اماهو المعروف اكثر؟
s صار بين شايرينغ جروس وغرين بارك.
s شوية غلة، يعيشك.
s تلعب رياضة؟
s ننجموا نمشيوا على ساقينا؟ ولا بعيدة برشا بالمشيي؟
s عندي حفلة الليلة. لذا، اعمل لي شعري، يعيشك.
s كيفاش تنطق اسم البلاصة هاذي؟
s قداش ميزانية الاشهار متاعك؟
s نحب على بلاصة وين ننجم ناكل في كوجينة محلية.
s نحب نرحل في اقرب وقت. فما طيارة بكري؟
s يعيشك على النصايح الكل. ياسر ما احلاك.
s نحب على طاولة قريبة للشباك.
s نحب نرجع للوتيل باش نلوج على مصورتي.
s نحب نعمل مكالمة محطة ل محطة في طوكيو، يعيشك.
s اماهو جنجفرو؟
s تنجم تحضره في نص ساعة؟
s اي، جبت عروسة لعبة يابانية لصاحبي.
s اعاصير. تسببت برشا في ضرب اليابان.
s نحب نسخة من لي رايدرز الف وتسعمية واربعة واربعين موديل مية وواحد.
s اي، اما يعيشك ما تخليهمش يمشيوا في نهاية عميقة ولا حتى فالجاكوزي.
s فنا وقت تحل؟
s فما واحد ورا الهول.
s انا سوغيتا في البيت ثلاثين عشرين. ما زلت كيف شفتها، اما ما تصورتهاش صغيرة. ننجم نبدل البيوت؟
s قداش كبره؟
s قداش باش تبقى في نيو يورك؟
s صور لي خريطة، يعيشك.
s عندي القبض خمسة ايام.
s تسلفني حبل لعبة؟
s تبعثهم لي بالميل؟
s ننجم ناخو شوية خرذل؟
s انى وقت نسافر البرا ندخل بعثي، ونولي نصرف فالفلوس يمين ويسار.
s تنجم تعطيني زوز تساكر ليميسيرابل السبعة جوان؟
s نحب حافظة متاع ماكلة.
s باهي برشا، شكرا، وانتي؟
s فما فريجيدار مليانة بالقازوز في اخر الكميون.
s بالحق؟ ما في باليش.
s شنوا نوع دمك؟
s ياخي شارع هدسون في المحطة الثالثة؟
s خوذ لنا تصويرة، يعيشك.
s ما زلت متفكر نومرو الشيكات متاعك؟
s وقتاش ووين ننجم ناخوه؟
s يعيشكم ريقلوا كراسيكم على الوضع اليميني الافقي.
s سامحني خاطر قلقتك. ننجم ناخو القلم الاحمر؟
s تنجم تجيب تاكسي؟
s توا نرجع.
s باش ندفع بالضمان متاعي.
s عينيي متقرحين.
s شكرا كيما هي اما لزمني نمشي.
s نتصور اللي فما غلطة فالفاتورة. تنجم تثبت، يعيشك؟
s شنيا نوعية البرفان اللي تحبها؟
s نحب نهبط في شارع  بول.
s ما عرفتش اماهو اللي نحطه.
s انت هوني. هذا اشهر واحد.
s يعيشك حط حزام الامان الخاص بيك وثبت فالعلامة اللي فيها ما تتكيفش حتى لين ما عتش تشعل.
s عندي وجيعة ضربان في كرشي.
s عظمة مقلية وجها الطايب من فوق، يعيشك.
s حتى واحد مانسميه يسكن هوني.
s ننجم ناخو تساكر لزوز صغار لعرض كاتس؟
s القطة الازرق هي فرقة ربعية قديمة.
s ياخي المجوهرات ما نخلصوش عليهم ضريبة؟
s بلاصة موش محجوزة، يعيشك.
s حديقة الحيونات مسكرة؟
s نحب نحجز قمرة في تراين.
s نحب نحجز في الخطوط الجوية اليابانية في عشرين مارس.
s اترين يخرج من كنغعس كروس.
s عندكش حاجة تتاكل؟
s نحب التفاح، لكن اليوم نحب العنب.
s اي. آه، ننجم نخلص بالكارتة.
s شنوا انواع امتع جلد اللي مصنوع منه الساك؟
s عندك ترنفسات؟
s شوية ديسار؟
s نحب فاتورة واحدة بخمسين دولار وخمسة فاتورة بعشرة دولارات، يعيشك.
s نفركس على مريول متاع بنية عمرها عشرة سنين؟
s علق لحظة، يعيشك.
s قداش سوم كار لبوسطن؟
s باش تنصحني باش نشوف اكثر من اي حاجة اخرى في كيوتو؟
s فين تخدم؟
s عنيف؟
s مرسي. بالرسمي نقدر تفكيرك.
s عندك طوابع؟
s وقتاش اول واحد؟
s قيد كل شي، يعيشك.
s اعطينا طاولة باهية قريبة للمنصة، يعيشك.
s كان باش تمشي تتكيف، امشي لبالكون اربعين لخمسين.
s في الطابق الخامس.
s وين لازمني نقيده؟
s نحب نمشي لاقرب محطة كار.
s نحب نبدل الفول متاعي لنهار تسعة اكتوبر.
s امى طابق؟
s تنجم توريني حاجة تثبت هويتك؟
s فصيلة دمي هي ايه.
s اون شاك فياج، باهي؟
s بالطبيعة. عندي نسوق فالبلاصة هاذي اكثر من عشرة سنة.
s مفتاحي يعيشك. بيت ثلاثة اربعين واحد.
s يعيشك بدل الفلوس لدولار.
s خذيت ماء وغلاس.
s لازمك تاخو شوية دوا معدة.
s منين ناخو ليموزين لوتيل هيلتون؟
s تنجم تبعث لي الحاجات اللي خليتهم غادي؟
s فما كار تهز من هوليداي اين؟
s يعيشك. نجمت تعمل سلاطة؟
s زوز تساكر لليلة، يعيشك.
s نحب دوا لحرقان الجلدة.
s نحب نرزرفي للسبعة.
s صاحبي طاح من حدرة.
s قداش سوم تليفون لليابان؟
s نحب نسيرج صبابتي.
s ضيعت ساك يدي ندري فين.
s تبيع كرتوشة لستيلو حبار؟
s خذينا ميترو، اما مالاول لازم جوتونات.
s وين البقعة هاذي؟
s مالا، امشي مع الكلوار الاخضر.
s ننجم ناخو طلباتك، سيدي؟
s تعرفشي وقتاش يتعمل؟
s وين تعمل فالاصل، وقداش عنده هكاكا؟
s تنجم تثبته فالوتيل الكبير، يعيشك.
s عبي الكرهبة وقت تجي ترجعها.
s نحب نعمل عشا باربعين دولار للعبد الواحد.
s احنا نستعملوا العواد متاع الماكلة باش ناكلوا.
s قالوا اللي احنا هنا على خاطر الثلج.
s يعيشك تفقد لي كرهبتي.
s تعرفش مطاعم يحلوا في الليل؟
s يعيشك قول لها تكلمني وقت اللي تدخل.
s وقتاش نخلطوا لشستر؟
s تعديت المحطة متاعي.
s الحانوت الشامل هاذا عنده احسن سلعة فالبلاد. انا متأكد اللي باش تلقى عنده الزربية اللي حاجتك بها.
s نحبها البلاصة هاذي عندي برشا نحب نجي نشوفها.
s نحب على كرسي على الحاشية وقريب من خروج النجدة.
s باهي، شنيا تحب تصرف؟
s ماكلتنا ما زلت ما جاتش.
s برشا صغار يقراوا في تحضيري باش يدخلوا لمدارس وجوامع باهية.
s بالطبيعة تنجم. حلو يعيشك.
s نحب نمشي نعوم.
s هذا شارع كينغ.
s برا للكرواسمنت الجاي.
s هاذاك مغازة باهي متاع لبسة نسا؟
s ننجم نبدل لبلاصة شباك؟
s ما نستاهلش شرف الكافي.
s يعيشك اللي استنيت. معاك اوهنو.
s باهي. لحظة برك. باش نبعث شكون للبيت.
s فما بلايص للي مازلوا كيف بداوا؟
s مسموح لي باش ناخذهم معاي لبرا مالبلاد؟
s تنجم تنعتني على الطريق اللي يهز لمحطة المترو؟
s نحب راديون.
"s تساكر ""س"" كلها تباعت."
s نحب نبقى في اوركسترا، يعيشك.
s اي، نتصور اللي باش نبدا بشربة حلزون صدفي.
s عندك حساسية؟
s اليوم ثلاث.
s ما استعملتش سرفيس الغسيل متاعك.
s طول.
s نحب نحكي معك اكثر.
s وقتاش تبدا الاوبرا؟
s تنجم تحجز لي بلاصة؟
s وين بلاصتي؟
s اي، سيدي. هاو هوني.
s اعمال باهية اليوم، موش هكا؟
s عنا حق نصوروا البنيا هاذي؟
s ياخي راديو اللي يتهز هذا هدية؟
s في ضرف جمعة باش نرجع لليابان.
s تتباع حاجات فالسفرة بالطيارة اللي ما نخلصش عليهم ضرايب؟
s وين اقرب بوسطة؟
s سامحني، ياخي انت مسيو سميث علق؛ على ما نظن؟
s اربع عشرينات؟ وعشرة واحدة والباقي فاتورة اب دولار.
s عندي سبعميات دولار في شيكات سياحية، وثلاثمية كاش.
s نحب نأكد على سفرة رجوعي من طوكيو الاربعا الجاية. 
s وقتاش آخر كار تمشي؟
s شنيا باش تاخو؟
s نظفه، ييعيشك.
s عندك تنابر؟
s وين المعرض؟
s قداش يبعد اقرب كيوسك؟
s بالله ابعث لي الجواب بالبريد الجوي. يعيشك.
s نحب نناكد على رحلتي.
s قداش سومه هذا؟
s عسلامة. ايجا اعمل نضرة.
s تنجم تجي تهزني منين نسكن مع السبعة؟
s حاجة موش ضرورية وقت اللي متتجوزش الحد الاقصى من الاعفا من الضرايب، لكن ننصحك تعلن عليها باش تتعدى بطريقة سلسة.
s اي نعم سيدي، قداش فما في الحفلة متاعك ووقتاش تحب؟
s قداش السرعة متاع الطيران متاعنا؟
s خوذ ثلاثة حرابش فرد وقت.
s دايخ.
s دبوزة شامبو للشعر الدهني، يعيشك.
s لمدة جمعتين.
s وين الخزانات متاع العملة؟
s عندي تسعميات دولار.
s آسف. رصيت على نومرو الغالط.
s ميسالش تعطيني شوية دوايات؟
s مفماش حاجة نحبها، آسف، ما نحب حتى شي.
s تحس فما شوية امل فالعلاقة هاذي؟
s عندك منو بالانجليز؟
s لازمك تاخو كار نومرو سبعة.
s شنيا المؤهلات اللي يحتاجها العبد للخدمة هاذي؟
s نحب نطلب مسافة طويلة لليابان.
s لا. شارع واحد في الطريق هاذاك.
s عندي روماتيزم.
s اش صار؟ ما نجمتش نشوف.
s البيوت اللي بحذا بعضهم، يعيشك.
s آسف، اما بقاوا عنا كان بلايص متركنين التالي.
s ننجم ناخو تسكرة لبلاصة في الطابق الاول؟
s انىهو خط الكيران اللي ياقف في هوب ستريت؟
s باهي، عنا الجاز متاع يافز سانت لورنت.
s اعطيني حلقوم.
s انتي سي ابرت، زعمة؟
s تنجمش توريني كرسي، يعيشك؟
s عندي ميتين دولار سيولة والفين دولار في الشيكات السياحية.
s معدتي متقلقة.
s وقتاش ندفع حقه تو ولا وقت ما نخلص؟
s وين الدير؟
s حاجة باهية اني قابلتكم.
s هي صاك زرقة.
s وين لازم نغسل المصورة؟
s وين ننجم نلقى شوي تنابر؟
s نحب ناخو قلم متاع حواجب.
s راهي تعدي.
s ما تفوتش الخط، يعيشك.
s وقتاش نعاود ناخذه؟
s ما نحبش ناخو تران.
s طيارة الخطوط اليابانية خمسة صفر ثلاثة نهار خمستعش ماي، حجزت في طوكيو.
s نحب نحجز لثلاثة مع ثمانية في الليل.
s قداش سومه بالكلمة لليابان؟
s نتصور الاقتراحات باهية، تخلينا نلقاوا العباد الصحاح.
s زوز تساكر مشي وجي لواشنطن دي سي، يعيشك.
s قداش تبقى بالتران باش تمشي لبوسطن؟
s خلصتني.
s قداش للباريز؟
s ما يعديش.
s قداش لازم ناخو الدوا هذا؟
s سامحني. فما منين نتعداو من هوني؟
s انت في نص غربة شارع.
s ننجم نستعمل فرشك؟
s حطه كيف ما هو، يعيشك.
s يعيشك كلم بيرو الحجات الضايعة.
s فران بساق ما يخدمش.
s شنيا المتفتحات اللي عندك؟
s وين ادريستك؟
s هاذي هدية لصحابي.
s هذا الماس قراط واحد، صحيح؟
s كيفاش نطلب؟
s بوليسي.
s نحس روحي بخيل.
s يمكن زادة.
s وقتاش يمشي؟
s فما حاجة ثمينة ولا تتكسر في فليجتك؟
s خسارة. اما ما نعرفش فين بلاصتي.
s ايكيبانا هي فن لمان الورد. فما اكثر من ثلاثة الاف مدرسة ايكيبانا فاليابان.
s هز الوصفة هاذي للفارماسي.
s فما بلاصة للتزلج قريب منا؟
s تنجم تعطيني مصورتي بعد ما ندخل، يعيشك؟
s هاذي الكار؟
s هاذي بروشور متاع برشا معالم تمشيوا لهم بالكار، فيهم رحلات نهار كامل، نص نهار، ورحلات بالصباح والليل.
s ما زال فما قهوة؟
s تنجم تقول لي كيفاش نعبي البيت هاذي؟
s شنيا نوع البيت اللي تحبها؟
s غلتطي.
s ننجم نكلم ديركت من بيتي؟
s ثبت مالسبتة مليح.
s تنجم تنطق لي هذا؟
s تنجم تعدي عليه ديباناج، دكتور؟
s هذا يعني اللي انت زادة اللي انت ضيعت فيزا متاعك. لازمك تعاود تصب دوسي الهجرة.
s التلفزة مكسرة.
s تسكرة مشي وجي لاكسفورد؟ نهار خمستعش مع تسعة بالضبط.
s فما كاميرا الداخل. يعيشك خبيها في بلاصة آمنة.
s لا، يعيشك. باش تغيم وقت الطيارة، المهم.
s هذا معاه شرب؟
s عصير برتقان، بيرة، شراب، ويسكي وكوكتال.
s عندك شيكات للمسافرين؟
s تنجم تعطيني الملح؟
s امان اطلب ثمانية.
s نحب بافلو.
s فما رحلة بالمشي لبلايص معروفة.
s نقدروا برشا معاودتكم للكنتراتو.
s وين لقيتهم الحاجات ضايعين؟
s امان قل لي شنيا الرستو المعروف هوني.
s طيحت الكاميرا متاعي. تنجم تشوف شبيها، يعيشك؟
s عندك كان حاجات تخصني فالفليجة هاذي.
s نحب نمشي للتواليت، اما عندي برشا دبش. لازمني نستنى.
s بيت اللي بعد فيها برشا حس.
s باهي برشا. ما ينجمش يكون سمين شوية. زوز.
s خمستعش ايه. انا قاعد فالبلاصة الغلطة؟
s هذا هو، بعد، شنيا باش يصير؟
s فليجتي تسرقت.
s وقت تشوف واحد، جوست شاور بيديك.
s بلايص الطابق الاول، يعيشك.
s مشيت mistran (mistran in original english) متاع تساكر جديدة.
s هدية لامي.
s نحب نبعث الجواب هذا بطيارة.
s الفيلم يبدا مع عشرة ونص متاع العشية. يكمل واحدة متاع الصباح.
s هاذا الباقي متاعك، سيدي.
s منين ننجم ناخو تسكرة طيارة بسوم معقول؟
s وين كونتوار الاكسسوارات؟
s قالوا تحت الصفر.
s نحب نخلص خمسين دولار وعشرين الف للين ياباني بالميزان.
s عندك موديل؟
s تنجم توريني كيفاش نلعب اللعبة هاذي؟
s خاطر في امريكا، ساهل باش تدخل للجامعة اما صعيب باش تتخرج.
