s انا باعطيك رقم تلفونه وعنوانه.
s فيك تغير لي مقعدي؟
s اسمك مرة ثاني؟
s في محل شامل قريب من هون؟
s هالباص بيروح عاوتيل الشيراتون؟
s لشو بيصير هيدا؟
s في شوية شوب. فيي افتح الشباك؟
s عينيي مدممين.
s ما فيي اضمن هيدا، بس رح نعمل جهدنا.
s امتين بيبلش ماتش الباسكيت؟
s اي نوع من الحجر هيدا؟
s عن اذنك، استاذ. حابب زور بعض معالم المدينة ببوستن.
s انا مهتم بشنطة الايد الزرقة بالشباك.
s بدك تاخذه معك او منبعث لك اياه؟
s امتين بيصير في طاولة متوفرة؟
s بدي مقعد حد الشباك، اعمول معروف.
s بدي اسجل هالشنطة.
s صعبة ينقال الوداع.
s فيها تكون بالمكنة او بتتغسل بالايد بالبيت؟
s بدي صندوق ماي ملونة، اعمول معروف.
s بهالحالة، بانصح بهيدا.
s فيك تخلي اغراضي الغالية؟
s من النظر اله، مبين انك لقطت نوع من الالتهاب.
s فيي احصل على مقعدين بالطابق الثاني لهالليلة؟
s اي ساعة مكتب البريد بيفتح؟
s شكرا. هيدا مفتاح اوضتك. العتال رح ياخذ لك شنطاتك.
s خلي شنطاتي، اعمول معروف.
s ما بافتكر انه فيي كون الك عون.
s فيك تسأله ليوقف تدخين، هونيك؟
s باتمنى اعمل اعمال خيرية.
s استعدت صحتي كليا.
s فيك تعطيني شوية ماي، اعمول معروف؟ انا كثير عطشان.
s رح آخذ وجبتين من نودلز موريسوبا.
s جرحت حالي بقزازة هون.
s لازم كنت سألت المدرب، بس فيك تقل لي اي مكنة منيحة لتمرين الظهر؟
s عامل المكالمات.
s بافتكر انه نحنا بالمحطة الغلط.
s بتتذكر رقم السيارة؟
s بيرة، ستيك مع بطاطا مقلية، وسلطة الشيف المميزة.
s رح دق مرة ثاني.
s بتعرف اذا هالمطعم بيتطلب حجز؟
s فيه محل حلاقة بالاوتيل؟
s عندي شي اسألك اياه.
s اعمول معروف دفي الاوضة اكثر.
s ما فيي قول لك.
s وين منصة رقم خمسة؟
s بدي مرشد بيحكي الياباني.
s خلصت من عشاك؟
s نوعية هيدا احسن.
s باشارط باثنين جنيه.
s عندك جولة بتتضمن زيارة لجسر الغولدن غيت؟
s هيدي الرحلة سبعة وثلاث دقايق لطوكيو باربعة ايلول، الجمعة.
s عم نبش عمعجون.
s شو بخصوص بكرة؟
s في صحتك.
s عندك بالنتاين عمرها عشر سنين؟
s يمكن نكون قادرين، بس للاسف رح تاخذ كم شهر.
s بدي شي باسلوب شانيل المتكرر.
s بدي سجل بجولة شلالات نياغرا.
s بافتكر.
s اوه لاء. عم بيقول لي شي. شو لازم اعمل؟
s اي باص بيروح عصالة غيلد؟
s هو عالرف الثاني بالصف الوسطاني.
s بحاجة انه ارجع عاليابان هلق؟
s كان فيه عليقة مفاتيح عشكل بسينة معلقة بشريط هون.
s بالظبط ثمانتعشر دولار.
s هيدا بيت بيجنن.
s واحدة كوكا صغيرة، اعمول معروف.
s قديه بيكلف تأمينه بثلاثمية دولار؟
s فيك تقل لي اعمول معروف هالسعر لشو؟
s شو اللعبة اللي عم تنلعب عالملعب؟
s عالسبعة الصبح، التوقيت المحلي.
s الصندوق طوله خمسة وستين سنتيمتر، عرضه ثلاثين سنتيمتر، وثمانتعشر سنتيمتر ارتفاعه.
s الساعة عشرة. هيدا مفتاح اوضتك. اوضتك هي اربعة وخمسين ثلاثة وثلاثين. الحمال رح ياخذ لك شنطاتك لفوق.
s فيك تقص لي غرتي نص اينش فوق حواجبي؟
s ابروم عالشمال عاشارة الضو.
s اعمول معروف شيل ثيابك وغير لهيدا الروب.
s عندك شريط؟
s وين اقرب محل صبابيط؟
s عندك عين للفن.
s عم تاخذ اي دوا ثاني؟
s العفو. بافضل مقعد بالممر.
s عندك جزدان بيلبق معه؟
s كثير ضيق هون.
s مرحبا، هون الاوضة اثناعش اربعة وثلاثين. اسمي اودا. بدي اتصال توعاية عالستة الصبح بكرة، اعمول معروف.
s انت عضو بالنادي المنتشر تبعنا استأجر-سيارة؟
s مش عم فيي قول اللي عمتقوله.
s عندك وجع راس؟
s فيك تاخذني عاقرب محطة؟
s ايه، عندي.
s فيك تعطيني شي جريدة او مجلة؟
s بدي كتاب قواعد.
s في ملعب تنس قريب من هون؟
s امتين اليابان بيحتفل ببراعم الكرز بتحولهن لزهور؟
s ايه، عملنا. رح ارجع معه.
s شو بدك عليه؟
s هالنوع من البرنيطة مبين انه بالموضة. بافتكر رح اشتري واحدة، كمان.
s كيف بدك فاتورتك؟
s فاتح هلق؟
s شو المعارض الرئيسية بهالغاليري؟
s نحنا رح نقلع قريبا.
s واو. شو هالوجبة الكبيرة.
s اي طريق تران ميلانو بيفل منها؟
s اعمول معروف قل لي كيف باعمل مكالمة دولية.
s فيي احمل شنطاتي عالمتن؟
s ميزانيتي خمسين دولار.
s رح اوصلك باستاذ سوزوكي.
s هالسن انكسر.
s انا، كمان. فكرت انه فيك تساعدني اكتشف القائمة.
s لازم لفه؟
s بتاخذ حوالي ثلاث ساعات للروحة عالمكتب والرجعة.
s عندي بطاقة على ديترويت اللي بتمشي عالحدعش الصبح.
s حفلة من اربعة، عالسبعة ونص عشية. تحت اي اسم بتحب هيدا؟
s بدي غير طلبي.
s خمسة وعشرين دولار بتتضمن سعر الباص، مرشد ورسم الدخول.
s اياها بتفتكر بتروح مع هيدا؟
s ايه، عم نبش عفستان.
s يسلموا كثير لانك وصلتني لهون بعد ساعات. عن جد باقدر مساعدتك.
s المفروض انه تدفا اكثر هالليلة.
s وين المقبرة؟
s هيدا مشوه.
s عن طريق البريد البحري؟
s خطر اذا ما اخذت تاكسي بالرجعة عالاوتيل.
s رح نوصل عالوقت؟
s بدي شوية تغيير.
s فيك تحكي عمهلك اعمول معروف؟
s عم نبش على شال حرير.
s بدي فل عالسبعة بكرة الصبح، منشان هيك بدي فاتورتي هلق.
s فيه اربع فصول متميزة.
s رح تاخذ حوالي تسعة وتسعين يوم لاعادة اصدار بطاقة. اعمول معروف اكتوب تحت اسم الاوتيل تبعك ورقمك عهالورقة، لنقدر ندق لك.
s رح تروح عالمدرسة؟
s بدي خيمة.
s الساعة واحدة واربع دقايق بعد الظهر.
s عالمشتريات اللي بتزيد فوق التسعة وتسعين دولار، فيك تستعمل نظام الاعفاء من الجمارك.
s فهمت. فاذا بطاقتين روحة رجعة على سان دييغو، اعمول معروف.
s هن تمام للبحر.
s من ورا العاصفة الثلجية، الطيران الكندي الرحلة صفر اثنين واحد تأجلت.
s رح اقدر جيب كل شي موجود عاللايحة من السوبر ماركت او لازم روح كمان عالصيدلية؟
s وين المعرض؟
s قديه وقت بياخذ بالبريد البحري؟
s بدي غير رحلتي.
s حابب آخذ درس بالتزلج.
s لشخص واحد؟
s فينا نلعب مع هالصبابيط؟
s اخذ جزداني.
s شو لازم اتوقع البس؟
s اكيد. واعمول معروف وصل احر تمنياتي لمدام كوك اللي اخذت كثير من المبادرات المنيحة خلال اجتماعنا.
s عندك اي اقامة متوفرة بهالسعر؟
s من الشمال، هيدي بتبين الوقت اللازم للتصنيع، اسقاط التكلفة، والمخاطر المالية.
s عننا بس قياس ثماني هلق.
s انا بس عم باقطع.
s بدي واحد قوي.
s فيك تساعدني آخذ بطاقات؟
s هالقهوة كثير قوية.
s فيك تعطيني بنج؟
s تطلعت منيح بالمشتبه فيه؟
s بدي ثياب داخلية.
s الطبق الرئيسي مزيج من اللحم البقر المشوي وسرطان البحر.
s اي طريق التران تبع بوسطن بيبلش منها؟
s رح ناكل سوا، فاعمول معروف جيب شوكة زيادة؟
s باوتيل هاليكولاني.
s شو سعر اجار التلفون الخليوي وجهاز النداء؟
s عم تاخذ طلبات للعشا بعدك؟
s طاولة شباك، اعمول معروف.
s فيك تفرجيني الواحد اللي عالطاولة؟
s ما عندك فواتير اصغر؟
s فينا ناخذ منفضة، اعمول معروف؟
s بدي مسكن.
s فيك تدق لشركة تأمين؟
s بطاقة طالب واحدة، اعمول معروف.
s اعمول معروف اكتوب رسالة بمجرد وصولك.
s باعتذر. شوف، رح ادفع عكل شي. بس ما تدق للشرطة. بيي رح يقتلني.
s عجل.
s عن اذنك، فيك تدلني عالمحطة؟
s بدي شوف الجبال.
s صرف هيدي للبيزيتا، اعمول معروف.
s لاء، بس عننا حكيم بيفهم الياباني كثير منيح. منشان هيك مافيه مشكلة ابدا.
s فرجيني جدول المواعيد، اعمول معروف.
s بتعرف لك شي حكما بيحكوا ياباني؟
s مش مصدق انه لازم ارجع عاليابان. باتمنى لو فيي ابقى اكثر.
s بيشتهر بالمحيط الحلو.
s مستعد انك تضرب السعر نزول للسبعة دولار؟
s حضرت اللعبة؟ اليانكيز ربحوا.
s لاء يسلموا، فيي لاقيه بنفسي.
s فيك تقل لي برامج التلفزيون لليوم؟
s على اي اذاعة الفيلم؟
s شو الكوكتيل المميز تبعك؟
s هيدا كان معروف بين الالف وتسعمية واربعين للالف وتسعمية وستين.
s عندك خرما؟
s فيي اسأل عن وقت الفلة من هون؟
s فهمت. خليني اتأكد من كتابي. عندي افتتاح هالجمعة. بتفضل الصبح او بعد الظهر؟
s باعتذر. ما معي كفاية هلق.
s اوك. خلينا نعملها. انت جاهز؟
s هيدا كوارتز؟
s آه، لازم جيب معجون اسنان كمان.
s رقم التلفون واحد اثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة.
s بتحب سمك او لحم بقر؟
s فيك تشوف هالرسم البياني لاختبار البصر، اعمول معروف؟
s طلع لي قنينة واحدة من الماي المعدنية من البراد.
s ما كان بدي هيدا.
s فهمت. مبين منيح. بس مانه شوي غالي.
s قديه حقو لليلة؟
s هو هش او قابل للكسر؟
s يسلموا لشرح كل هيدا الي.
s ما عندي حركة مصارين من ثلاث ايام.
s بيعتمد اذا كان عندك او لاء شي تعلنه.
s مانشستر اذا بتريد.
s هيدا الوصل تبعي للدفعة.
s اعمول معروف فرجيني.
s ليش منتج ا حافظ على حصته الكبيرة بآخر خمس سنين؟
s اي ساعة آخر تران بيفل؟
s شو ما نقيت منيح.
s فيي اطلب منك تدق لي بعدين؟
s فيي جرب القياس الثاني الاكبر؟
s فيي آخذ شوية دوا للمعدة؟
s فيي آخذ حمالة شنطة؟
s بدي ابعث برقية.
s هيدا لانه القرارات تاخذت بشكل جماعي.
s اذا باشتري اثنين، قديه رح تعمله؟
s بدك شاي؟
s هيدا اصلي؟
s بتخلوا شوية مسكنات للاوجاع بهالاوتيل؟
s باعتذر، ما فيي. فيي بس وقف عالاوتيلات المذكورة هون.
s شو رقم البوابة؟
s خوذ هيداك المخرج هونيك وابروم عاليمين، اعمول معروف.
s وين السلم؟
s مافيه اذى مقصود.
s عن اذنك، بس بافتكر انك قاعد بمقعدي. شو رقم مقعدك؟
s بافضل اوتوماتيك.
s بدي آخذ الرحلة الثانية عبوسطن.
s بدي اعمل اتصال خارجي عاليابان، اعمول معروف.
s مع كريمة وسكر، اعمول معروف.
s فيه كازينو بالمدينة.
s انا جوعان.
s فيي آخذ ويسكي مع صودا وبراندي، اعمول معروف؟
s جيبتي انسرقت.
s حط مصرياتك محل ما تمك موجود.
s عندك اي جرايد يابانية؟
s فيي فوت؟
s اذا بدك خدمة نهار واحد، خمسين بالمية زيادة رسوم رح تنضاف عفاتورتك. هيدا الشي تمام؟
s فيه ملصق ميكي ماوس عليه.
s عندي صعوبة ابعد عن رفيقي عالطريق.
s فيي آخذ عشر فواتير تبع الدولار لهالعشرة، اعمول معروف؟
s بتشاركني بوجبة خفيفة؟
s هي بقسم قانون الضرايب للشركات.
s وين فيي اشتري زي تقليدي؟
s بتقبل شيكات سياحية؟
s سيارة لغير المدخنين، اعمول معروف.
s اعمول معروف اكتوب تحت عنوانك الدايم.
s نحنا مستعدين نجاوبكم دغري على اي استفسارات عنكن ياها.
s خليني اقرا الرقم حسب الشكل، واحد، صفر، فاصلة، سبعة، تسعة، اربعة.
s انا هين. شو حاسس بدك تعمل؟
s بطارية خلية ناشفة لهالكاميرا، اعمول معروف.
s حجزت مقاعد عالشباك.
s حوالي خمسمية فرانك او مية دولار اميركي.
s اي ماركة ثانية؟
s باسفل الجنوب.
s لفة واحدة من فيلم ابيض واسود، عشرين صورة، اعمول معروف.
s بدي عالاكثر فئة الخمسة جنيه، اعمول معروف.
s عن اذنك، فيك تقل لي كيف باوصل عاقرب بنك؟ 
s فينا نحطك عالثلاثة بعد الظهر. اذا بدك تستأجر شي معدات، اذا بتريد تعا عالنادي الثلاثة الا ربع.
s اجار الباص مية وثمانين ين. 
s وين منطقة الشنط؟ 
s عن اذنك، فيك ترفع مقعدك شوي؟ 
s نهار حلو، ما هيك؟ 
s فيي آخذ علبتين هدايا؟
s انا من اليابان. 
s رح شوف، للاسف ما عم باقدر لاقي اسمك.
s قديه بدها تقريبا لنوصل لهونيك؟ 
s فيي آخذ هالظرف؟ 
s بياخذ يومين لثلاثة.
s بدي لمبة لو سمحت. 
s شو الاعاقة اللي عندك؟
s اوه، اكيد خذه. عظيم. هلق انا عالشباك.
s قديه بدها بالباص؟ 
s كثار مش عارف اي واحد نقي.
s لا، انا بريد جينز وبدلات ببناطلين.
s بدي استاجر سيارة صغيرة.
s رح توقف هون لهالعرض؟
s حاطط كثير ملح فيه.
s كم كونتاينر حليب بتشتري كل اسبوع؟
s رح تشرحه مرة ثانية؟
s آه حلو، رح جربه.
s فيك تعطيها دوا لدوخة الطيران لو سمحت؟
s ما فيي اشرح وضعي بالانكليزي.
s كيف بعمله؟
s اذا صار شي اذا بتريد خبرني.
s مات خلص، اذا بتريد.
s لازم اطلب الترويقة هلق؟
s شيك هيدا مرة واحدة اذا بتريد لآخر محطة، اذا بتريد.
s وقعت شوربة.
s لا ما معي هالقد مصاري.
s ايه، بآخذ شمبانيا مع المقبلات.
s خليني اتفقد اذا بمحلنا الثاني موجود بالمخزن عندهن.
s اي وقت بيعلى المد والجزر؟
s ليعمل بحث بالتاريخ الاميركي بجامعة هارفرد.
s عم فتش عشال لامي. عمرها بالستينات.
s بتشتغل هون؟
s بدي ادفع للاتصال.
s شو؟ دوبنا آخذين الوجبة، وهلق عم بيجيبوا لنا واحدة ثانية.
s حجزك تأكد.
s فيك تاخذني عمستشفى؟
s غرفة العشا الرئيسية بتفتح عالثمانة وبتسكر عالعشرة.
s اي نوع بطارية بتستعمل؟
s بدي كتاب للاولاد اذا بتريد.
s باعتذر بس بدي الغي الحجز.
s وين الديسكو المشهور؟
s بدي احضر لعبة بيسبول محترفة.
s عندي ارتباط ثاني بهيداك النهار.
s عندك من هيدا اخضر؟
s ايه هياه. فيي شوف دفتر السواقة تبعك اذا بتريد؟
s بتقل لي عن اوتيلات تحت الخمسين جنيه بالليلة؟
s رح شيل عشرين بالمية من السعر.
s عندك خريطة لحلبات التزلج؟
s لصحتك.
s بالمناسبة، كيف عم تختبر البرنامج؟
s عندك شي للتصريح؟
s اذا بتريد جيب لي شنطي عغرفتي.
s قضيت وقت حلو هون. شكرا عكل شي.
s شو فيه شي سريع؟ ما معنا وقت.
s اي رقم باص بيروح عسيرك بيكاديلي؟
s فيك تصلحه اذا بتريد؟
s فيك تحجز بطاقتين؟
s بياخذ بطاقة ماستر؟
s العفو. بالمناسبة، فيه تلفونات بالمصاري قريبة من هون؟
s عندي شوية غسيل.
s وين القصر؟
s عندك جاكيت مع طاقية فرو؟
s فيه بطاقات؟
s علي ايديك.
s شو تشخيصك؟
s نحن مهتمين بالدين.
s الشتا تحول لثلج.
s منتروق عالسبعة كل يوم الصبح ما عدا عالويك اند.
s فيك اذا بتريد تربط القشاط وتوقف تدخين لبعد الاقلاع؟
s بدي موز.
s شو الشكوى تبعيتك؟
s هون غرفة سبعمية واثنين. اذا بتريد فيقوني عالسبعة بكرة الصبح.
s كثير غالي بالنسبة الي. فرجيني واحد ارخص اذا بتريد.
s عم بدرس انكليزي.
s اذا بتريد حط خمسة دولار وخمسة وعشرين سنت للثلاث دقايق الثانيين.
s اذا بتريد سلم كروت الحط.
s قديه بدها وقت عفيلادلفيا؟
s كان طويل وشعره اشقر.
s تكت روحة رجعة عميامي اذا بتريد.
s اسمي واتانابي غروه.
s قديه بيكلف ابعث هالرسالة لكن؟
s بدي شي للسعلة.
s من آخر الصف؟
s بيبلش من التسعة.
s بعدين انزال بعد محطة وخوذ الباص عهايد بارك.
s بدي مقعد بالممر، اذا بتريد.
s بدي شوية طعجات.
s بدي اعمل اتصال، ممكن؟
s جولة لنص نهار بالياباني؟
s ايه عم فتش عهدية لاختي.
s انا رايح عممفس.
s فيك تشوف اذا فيه غير رحلة متوفرة؟
s فيي احكي مع الآنسة كاوري واتانابي بغرفة ثمانمية واثنعش؟
s عندك مشروب غير؟
s حلو.
s الحاق اشارة التاكسي.
s ايه عننا منها اسود وبني.
s اذا بتريد اعطيني شي منيح لشفايفي. قشبوا من الهوا بارد.
s في شي اختصاصات محلية؟
s عم فتش عشنطي.
s بدي ليموناضة اذا بتريد.
s تعلموا آخر موضة من التلفزيون والمجلات.
s واحد غريب عرض انه ياخذ لي صورة وانا عطيته كاميرتي. بعدين هرب فيها.
s عننا وقت نشوف المعرض من جوا؟
s فيك تعمله ثلاثين جنيه؟
s هالقد بدنا ننطر؟ شكرا عكل حال.
s كثير منيح اذا بيعرفوا هالقد عن اليابان.
s عم فتش عسوفينير لرفيقي.
s بدي باص السياحة.
s بدي استأجر بسكليتين اذا بتريد.
s اذا بتريد اعطيني هيداك. شو بتسموه؟
s فيك تلغي لي حجزي؟
s عم تعاني من حالة حادة من التعب.
s من وين بجيب السكاكين والشوك؟
s بدي آخذ جولة اتعلم فيها عن الاهتمام بالحديقة.
s اذا بتريد كله مع الصوص.
s عن اذنك، ما عم لاقي كامرتي.
s كيرلي ناعم، اذا بتريد.
s كثير منيح منك انك جيت بالوقت اللي كنت فيه كثير مشغول.
s جدي عمل سكتة قلبية الليلة الماضية.
s اي ساعة فينا نتعشى؟
s الاي سي مش اكيد. اذا بتريد حطوا القشاط.
s وجهتي طوكيو.
s ايه انا سايح.
s من وين فيي جيب شنط جلد؟
s بدي السمك والبطاطة، اذا بتريد.
s لا، ما شفت حدا حوالي.
s آخر انسان ممكن يكذب.
s بتعرف شي ديسكو فيه يروح البنات الصغار عليه بامان؟
s بدي راديو مع ساعة، اذا بتريد.
s حوالي الشهر، استاذ.
s بدي ارجع شوفك.
s بدي صابون.
s اذا بتريد فرجيني ثياب اولادي.
s ما باعرف عنواني بعد. بس ناوي انزل باوتيل بسان فرانسيسكو.
s فيك تكتب لي عنوانك هون؟
s اكيد. اي ساعة بدك الحجز؟ كم شخص؟
s مفروض تبقى عالشمال.
s بدي اعزمك عالغدا.
s وين بوابة البوردينغ للخطوط اليابان، رحلة رقم ميتين واربعتاعش؟
s تحت المقعد حدك.
s حديقة الحيوانات بعد ثلاث مفارق.
s كول بسرعة.
s من وين باشتري تكت للعبة بيسبول؟
s بدي مقعد بالبوكس.
s شو اللي بعده؟
s اكيد. شنطتين ثياب وشنطة عادية، اذا بتريد خلي هالتكت.
s فيه مجال اغطس المسا؟
s اذا بتحب، فيك تطلب الترويقة عالطريقة الانكليزية بكلفة زيادة.
s هيدا اول هدف بالموسم.
s تعا نروح نتفرج.
s رح استأجر هالنوع. حط تأمين السيارة.
s انا كثير باعتذر.
s قديه عسياتل؟
s بنسبة كاملة، اذا بتريد.
s غرفتي بوج شارع مضج.
s لازم يرجع عالساعة اربعة المسا.
s اذا بتريد اعمل لي تقرير خسارة عشنطي.
s ما باعتقد بيجي قديه.
s الشيانتي، اذا بتريد.
s بدي عصير غريبفروت.
s فيه شي محل حلو فينا نشوفه بثلاث ساعات؟
s وين استلام الشنط لطيران يونايتد ثمانة صفر واحد؟
s اذا بتريد خليني فكر للحظة.
s فيه حظر تجول؟
s فيي لاقي مقاعد باول صف هلق، او بدي انطر للعرض الثاني؟
s هالسن بيوجعني.
s عندي طفح جلدي. اي احسن دوا؟
s احلام سعيدة.
s بدي شي ليصح وجع الراس.
s معي بس خمسين دولار.
s شكرا الك. بيكون مبسوط.
s بدي مقاعد مش غالية اذا فيه مجال.
s منيو، اذا بتريد.
s اوه. ايه غلطتي. باعتذر.
s ايه، رح يجي.
s انا بفيق مأخر الاحد.
s كم يوم عطوكيو؟
s شو الافلام المعروضة هلق؟
s ايه، هيدا منيح. منشوفك عالستة ونص.
s ايه. هون غرفة اثنين ثلاثة اربعة. مرتي كثير مريضة.
s عندك قشاط بيلبق؟
s بلا سكر. بس كريما.
s ايه. بس قديه؟
s انا من اميركا.
s اي محلك المفضل؟
s كنت عم فكر باول اسبوع من شباط. بعد بدي شوف الحجوزات.
s فيه كذا كلب. صح؟
s بدي اروق غرفة عنكن.
s فيك تزيد جبنة تشيدر؟
s عم دق بس لاتشكرك عمساعدتك خلال رحلتي عاميركا.
s بدك تبعثهن بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
s بتقترح محلات فيي روح وارجع بنفس النهار؟
s هالشارع غير الرحناه مبارح. هيدي طريق مختصرة؟
s مش ضروري. باعتقد تعلموا يتعايشوا بعد سنين كثير من التحدي.
s كيف حابب شعرك؟
s انا من اميركا.
s فيي آخذ حبش عخبز راي، وبدي زيادة مايونيز اذا بتريد.
s وين المسرح؟
s قصيت اصبعي.
s دوري؟
s فينا نتسلق الجبل مع عدة خفيفة؟
s وين فيي اتفقد الزيت؟
s معك غرفة ثلاثة اربعة خمسة بدي خدمة الغرف، اذا بتريد.
s فيي شوف كتيب لرحلات لمعالم المدينة؟
s خدني عاوتيل الفور سيزونز اذا بتريد.
s بدنا نفتح حساب توفير مشترك انا ومرتي.
s هالمنطقة آمنة للنسوان؟
s اثنين كبار وولد اذا بتريد. بالمناسبة، شو يعني هيدي بي جي خمستعش؟
s عبيت تنكة.
s بتاخذ كرت اي بي سي؟
s ما باتذكر وين تركته.
s لازم ابعث هالبدلة عالتنضيف.
s ايه. هيدا مفتاح غرفتي.
s بتجي مع صفحة تعليمات؟
s قديه اجار البريد عهالصورة؟
s شو خاصية الموسم؟
s فيي رد هيدي؟
s اذا بتريد قل لي وين مقعدي.
s بدي ضل تحت المية دولار.
s بعطلة.
s لا، ما معي كثير وقت. بس ترتيب.
s طلبت وجبة نباتية.
s ما باعرف بالقياسات البريطانية.
s بدي اشتري فيلم كوداك ريفيرسال ستة وثلاثين صورة.
s بدي ابقى بعد.
s قديه تقريبا السعر عواشنطن سكوير بارك؟
s عندي التهاب بالمهبل.
s بدي دليل خاص.
s فيك تبدل لي هيدا اذا بتريد؟
s بدي اسالك عن نقطة رقم ثلاثة. فهمت مظبوط انه لازم ادفع حوالة بنك؟
s سمعت انه السفينة اتحطمت بالاعصار.
s شو نوع الاغراض اللي بدك ياها؟
s شكرا كثير الك. كنت كثير خدوم.
s شيك اوت، اذا بتريد.
s فيك تعطيني بنج؟
s بدي شوف كنيسة ترينيتي.
s رحلة خطوط يونايتد خمسة ثلاثة.
s عندك مانع تعمل لي الغدا تبعي قبل هيك بساعة؟
s بيبيعوا الكحول بالمحل؟
s شو الوراق المطلوبة لفوت عاميركا؟
s كثير منيح. شكرا الك.
s بدي تعمل لي طاقية جديدة.
s بدي شي للدوخة.
s هيدي البطاقة لمقعد اوركسترا. انت بالبلكون.
s قديه بياخذ ترجيع السيارة؟
s اوه. ليه معذب حالك. شكرا الك. هيدا اللي كان بدي اياه.
s غير اللمبة اذا بتريد.
s ايه، فيك. الغرفة جاهزة. اذا بتريد اكتب اسمك وعنوانك هون.
s مافيه شي مهم.
s بدي رخصة لصيد سمك؟
s قديه لازم ادفع بالساعة؟
s اي ساعة التشك ان؟
s بدي آكل محار ني.
s اذا بتريد جيبوا لي ترويقتي عالساعة سبعة.
s رح ابعث لك هيدي الصورة. اسمك وعنوانك، اذا بتريد.
s رح ادرس علوم في الجامعة.
s باعتذر تأخرت.
s بالبدابة، لازم قول اني ماني مختص بالامر، او بامثل اي منظمة حكومية. اللي بدي قلكن اياه كله وجهة نظري الخاصة. مع هالمؤهل، بدي احكي عن وجهة نظري.
s ضيعتهن مبارح بعد الظهر.
s بدي اعمل اتصال دولي. اذا بتريد اطلب لي ثلاثة اربعة ستة ثلاثة ثمانة واحد ثلاثة ثلاثة بطوكيو.
s روحة رجعة، اذا بتريد.
s قديه بدها لاوصل عسوهو مشي؟
s مين ابرد بالشتا، اليابان او استراليا؟
s حصل شي طارئ وما قدر يجي.
s هيدي جلد مية بالمية؟
s فينا ناخذ وجبة؟
s رح آخذك لهونيك.
s انا متأكد عطيتك خمسين دولار.
s انبسطت فيك. اذا بتريد سلم لي كثير ععيلتك.
s كنت حابب، بس للاسف لازم روح. يمكن ما الحق آخر ترين. انبسطت حكيت معك.
s عن اذنك، بس انا ضايع. وين المخرج؟
s من زمان. كان في عيد لحصاد الرز.
s المشي بيوجع.
s سمكة مهرج عنز المي لحقتني.
s شو هيدا الملفوف بالورق الابيض؟
s كم محطة لحوض السمك؟
s شوف معلمين الشفاف، ايه؟
s قديه قله هيك؟
s باعتذر ما عرفت انك جاي اليوم.
"s بسمع ""ريشينغر "" يستعمل كثير باليابان. شو بيعني؟"
s فيك توصل هيدا الفستان علاوتيل تبعي بعد ما تظبط الطول؟
s بيروح هيدا الباص عغرين بارك؟
s بدي اعمل طلبية ترويقة.
s اذا بتريد فيك تصدر لي باسبور مؤقت؟
s بتعرف حكيم نسائي قريب من هون؟
s من وين فيني اشتري جلد طبيعي بسعر معقول؟
s اكيد عننا. مكدسين هونيك. شايف؟ المذكرات بينباعوا مثل الكيك السخن.
s لا. مع كريم، اذا بتريد.
s بدي احجز طاولة للعشا الليلة.
s بدي مشروب ميثو.
s بدي اكد حجزي.
s حد مكتب الخطوط الجوية السنغافورية هونيك.
s رح توصل لي هالكمبيوتر الشخصي، صح؟
s عيونك حلوين.
s عن اذنك، بتروح عالثالث والسبعة وعشرين؟
s لازم روح هلق.
s اذا بتريد قل لي اسماء مطاعم منيحة.
s اوه، عن جد كثير حلو. مبين حلو عليك.
s لوين رايح؟
s الضباط. معنا مذكرة تفتيش. افتاح.
s بدي تذكرتين لعرض الساعة ثمانة.
s شكرا. الطقس مجنون دايما بلندن؟
s ما حبيت هيدا النوع.
s اي طريق لبرلين؟
s ضيعت عقدي.
s عم عيط للحارس.
s هالرحلة رح تفل عالوقت؟
s ايه، رح خلي هالشي ببالي.
s لانه رح حضر هالسلمون بطريقة المونير.
s بدي اتصال تفيق اذا بتريد.
s حطه بكيس اذا بتريد.
s بجيب شي لنشربه؟
s بس نطير، منخبرك اكثر عن خدمتنا لليوم. بهالوقت، اذا في اي شي منقدر نعمله تا تستمتع اكثر بسفرتك، اطلوب وما تتردد.
s كل مرة بافشل، بانجح ثاني مرة.
s قديش بتكلف تودايته؟
s شو دارج هلق؟
s بس تخلص مع الشرطة، اتصل فيني مرة ثاني تاعطيك الارقام الثانيين اللي عايزهن.
s عقديش وقت لازم نعمل العقد؟
s كاس شابلي.
s مثل العادة.
s اذا بتريد بدي صرف هالمصاري بالجنيه.
s انا من اسرائيل.
s فينا ناخذ قشة، اذا بتريد؟
s باعتقد انك قاعد على مقعدي.
s بهيدي الحالة ما عننا وقت كفاية.
s بتعمول فروضك؟
s ضربني.
s شو رأيك بالثلاثا؟
s جاي من روسيا.
s هيدا فيلم سريع كثير. باقدر طلع الفيلم؟
s طلبية كولسلو لبرا، اذا بتريد.
s باعتذر. بس لازم نروح.
s التفسير بالانكليزي؟
s هيدي كاسكاد ليمتد؟
s شو القياس بالسنتيمتر؟
s ممكن اشتري ربع رطل لحمة؟
s كنت العب كاراتيه بس كنت بالمدرسة.
s اها. بدي شي خمس دقايق.
s باوصل صوب الساعة سبعة من عشية.
s للاسف، كل الغرف الفرداويات محجوزين. بس بعد عننا كم اوضة مجوزة.
s معك دانهيل؟
s هلق بعدني واصل عالمطار.
s بتقترح علي كم مطرح روح عليهن وارجع بيوم واحد؟
s بدي شوف هالقميص.
s عملت غلطة. باقدر آخذ واحد جديد؟
s وين الكتب اللي فيهن صور؟
s بالعادي هو بخمسة وثلاثين دولار بس اليوم عاملين خصم خمسة وعشرين بالمية فبيصير بس بستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
s عبالي العب تنس مع حدا.
s اي. هودي الالوان دارجين هلق.
s فيك تعطيني صحن جديد لهودي؟
s طيب، بس كاس واحد بس.
s فيك تنصحني بنبيذ طيب؟
s شي مؤسف انه رح نلغي، بس ما فينا نعمل شي.
s هيدا هو الزلمه.
s باقدر آخذ هيدا معي هلق؟
s هيدا اكثر شي باحبه. ان شاء الله تنبسط.
s فيك تنصحني بمطعم منيح قريب من هون؟
s بيكونوا مية وخمسة وعشرين دولار، يا مادام.
s فيه شي مطعم مرتب بيطل عمنظر حلو قريب من هون؟
s بدي وظيفة مع الحكومة.
s هيدا الترين بيروح دغري عسياتل؟
s خمستعش تموز.
s ايمتى اول عرض؟
s عنده تشكيلة حلوة من البرونز.
s وين موجوع؟
s شو فيه شي رخيص ومنيح؟
s باي.
s بقديش هول؟ فيك تكتب السعر عورقة؟
s هالسيارة رايحة عشيكاغو؟
s ما حبيتهن. اذا بتريد ما تحط فيهن سمك انشوفة.
s طيب. مبين بيسلي. شو رأيك بنهار السبت الساعة اثنين؟
s باعتذر، الليلة مفولين.
s وين موجود عالخريطة؟
s ان شاء الله تنبسط.
s رح نبلش باستدعاء الركاب اللي معهن اولاد والركاب اللي بدهن مساعدة خاصة وركاب الدرجة الاولى.
s اكيد. تفضل.
s فيه شي رحلات عبيوت نجوم مشهورين؟
s وجع اسنان كثير قوي وما بينحمل.
s فيك تقل لي كيف باوصل لهونيك؟
s فيك تاخذ المصعد رقم واحد او المصعد رقم اثنين.
s كيف باقدر جيب دفتر سواقة؟
s جيت تا آخذ سيارة. هيدا رقم حجزي.
s سألت عن القسم اللي مافيه تدخين. باقدر آخذ مقعد ثاني؟
s فيك تفرجيني كيف بيعبوا بطاقة هجرة اذا بتريد؟
s اي ساعة لازم نرجع؟
"s شو هو ""او-بون""؟"
s اي ساعة بيخلص؟
s بيقدروا الاولاد يروحوا عالجولة من دون مرافقة الكبار؟
s وين باقدر دخن؟
s بدي ستيك مش مستوية.
s وين باقي؟
s بدي اوضة بتختين بتطل عالمحيط. قديش اجار الاوضة؟
s ويسكي دابل، اذا بتريد.
s باقدر استعمل هيدي العربة تبع الشنط؟
s يي شو هالحظ البشع. لازم كون بلوس انجلس الجمعة الصبح.
s اخذت نقطة.
s بورصة وال ستريت مفتوحة لعامة الناس؟
s بدي شي عرضه واسع.
s اذا بتريد فرجيني بطاقة الرجعة.
s تركت كتاب المواعيد بكابين التلفون.
s بتروح معي تا نبش عالماسك تبعي؟
s صابتني دوخة الطيارة.
s بعد اذنك، باقدر اتصور معك، اذا بتريد؟
s بدنا نعزمك عالعشا بكرة من عشية.
s بدي مقلاية.
s هيدا الترين بيمرق بال باسو؟
s قديش حقهن مع بعض اذا بدي اشتري ثلاثة؟
s ممنوع التدخين، اذا بتريد.
s باقدر غير هالبطاقات لعرض بكرة؟
s باقدر اتسجل هون للسفرة عخطوط يونايتد الجوية؟
s لازم نلبس كبوت وكرافات كرمال جولة الليل؟
s فيك تشيل السعر، اذا بتريد؟
s قولك قديش بيكلف من هون للمطار؟
s وين مصنوع؟
s انت مش صيني، ما هيك؟
s باقدر اسألك شو اسمك؟
s اذا بتريد فرجيني صورة عن هويتك.
s تلميذ واحد، اذا بتريد.
s باقدر سوق؟
s مراقبة المخزون كثير مهمة لكل شركة.
s سمعت الاخبار؟
s فيك تحمل لي الشنطة عالتاكسي؟
s شامبو، اذا بتريد.
s الغدا جاهز.
s عندك شي وجبة خفيفة بتلبق مع المشروب تبعي؟
s باحكي شوية انكليزي بس.
s البحر هايج الليلة؟
s شي نص ساعة.
s عم فتش عهدية لولد صغير.
s باعتقد انه هيدا النوع اللي بدنا نستورده.
s سيارتي تعطلت. بدي بلاطة عالسريع.
s بدي كتاب مصور، اذا بتريد.
s اذا بتريد استعمله كصينية.
s رح تروح عمدرسة؟
s لف عاليمين بتلاقي واحد عثاني زاوية.
s فيك تاخذ سيارة دغري برات هالباب.
s مش مشكلة. معنا كثير وقت.
s اي واحد مشهور اكثر؟
s صارت القصة بين منطقة تشيرنغ كروس وغرين بارك.
s شوية فواكه اذا بتريد.
s بتمارس شي نوع رياضة؟
s مسافة مشي؟ او كثير بعيد تالواحد يمشي؟
s عندي حفلة الليلة. ظبط لي شعري اذا بتريد.
s كيف بيلتفظ اسم هالمطرح؟
s قديش ميزانية دعايتك؟
s بدي شي مطرح اقدر آكل فيه اكل محلي.
s بدي فل باقرب وقت ممكن. فيه شي سفرة ابكر؟
s باشكرك عكل نصايحك. انت كثير آدمي.
s بدنا طاولة حد الشباك.
s بدي ارجع عالاوتيل تلاقي كاميرتي.
s بدي اعمل اتصال من محطة لمحطة عطوكيو، اذا بتريد.
s اي واحد جونغفرو؟
s فيك تعمله بنص ساعة؟
s اي، رح جيب لعبة يابانية لرفيقي.
s هودي اعاصير. اذا ضربوا اليابان بيسببوا كوارث كبيرة.
s بدي نسخة طبق الاصل للي رايدرز الف وتسعمية واربعة واربعين موديل مية وواحد.
s اي، بس اذا بتريد ما تخليهن يروحوا عالطرف الغميق من الجاكوزي.
s اي ساعة بتفتح؟
s فيه واحد بآخر هالصالة.
s معك سوجيتا من الاوضة الف وثلاثمية وعشرين. هلق سجلت دخولي بس طلعت الاوضة اصغر مما توقعت. باقدر غيرها؟
s قديش كبروا؟
s قديش رح تضل بمدينة نيويورك؟
s ارسم لي خريطة، اذا بتريد.
s صار لي خمس ايام معدتي كاتمة.
s بتعيرني حبل للقطر؟
s رح تقدر تبعث هيدي بالبريد؟
s باقدر آخذ خردل؟
s بس اطلع برا البلد بفقد عقلي، بصير اصرف مصرياتي شمال ويمين.
"s باقدر آخذ بطاقتين ل#""لي ميزيرابل"" لعرض سبعة حزيران؟"
s بدي وعي للاكل.
s كثير منيح، شكرا. وانت؟
s فيه براد مليان مشروبات بالسيارة من ورا.
s عن جد؟ ما كنت عارف.
s شو فئة دمك؟
s شارع هدسون المحطة الثالثة؟
s صورنا صورة، اذا بتريد.
s حافظت عارقام شيكاتك؟
s ايمتى ووين باقدر آخذه؟
s اذا بتريدوا ظبطوا مقاعدكن بوضعية جالسة.
s باعتذر عالازعاج. باقدر آخذ قلم مي احمر؟
s فيك تطلب لنا تاكسي؟
s رح ارجع.
s رح ادفع من التأمين.
s عيوني ملتهبين.
s باشكرك نفس الشي بس لازم روح.
s باعتقد فيه غلط بالفاتورة. فيك تتأكد اذا بتريد؟
s اي نوع عطر بتحب؟
s بدي انزل عكنيسة مار بول.
s ما باعرف اي واحد بالبس.
s تفضل. اشهر واحد.
"s اذا بتريدوا بكلوا الاحزمة انطروا اشارة ""ممنوع التدخين"" تتطفي."
s حاسة بوجع وخفقان حوالي معدتي.
s بيض مئلي الميلة المحمرة من فوق مع بايكون، اذا بتريد.
s ما حدا بهالاسم عايش هون.
"s باقدر آخذ بطاقتين للكبار ل#""كاتس""؟"
s بلو كات. غنية جاز رباعية قديمة.
s المجوهرات من دون ضريبة جمارك؟
s مقعد مش محجوز اذا بتريد.
s سكرت حديقة الحيوانات؟
s بدي احجز اوضة صغيرة.
s بدي احجز عالخطوط الجوية اليابانية بعشرين ادار.
s الترين بيمشوا من محطة كينغ كروس.
s ما عندك شي للاكل؟
s بحب التفاح بس اليوم عبالي عنب.
s اي، وبدي ادفع ببطاقة الائتمان.
s من اي جلد مصنوع هالجزدان؟
s عندك مفك براغي؟
s بدك حلو؟
s بدي ورقة خمسة دولار وخمس اوراق عشرة دولار اذا بتريد.
s عم فتش عقميص لبنت عمرها عشر سنين؟
s سكر مرة واحدة، اذا بتريد.
s قديش رسم الباص عبوسطن؟
s شو بتنصحني شوف اكثر من اي شي بكيوتو؟
s وين بتشتغل؟
s عنيف؟
s شكرا. انا ممنون لاهتمامك.
s عندك ملصقات؟
s ايمتى ابكر شي؟
s افحاص كل شي، اذا بتريد.
s اعطينا طاولة حلوة قريبة من المسرح، اذا بتريد.
s اذا بدك تدخن، اذا بتريد نقول عالمقاعد رقم اربعين لخمسين.
s بالطابق الخامس.
s وين من قدم التقرير؟
s بدي روح عاقرب موقف باص.
s بدي غير سفرتي تتصير بتسعة تشرين الاول.
s اي طابق؟
s فيك تفرجيني تذكرة؟
s فصيلة دمي ايه.
s شيك سياحي، ماشي؟
s اكيد. سقت بهالمنطقة اكثر من عشر سنين.
s مفتاحي اذا بتريد. اوضة رقم ثلاثمية وواحدة واربعين.
s اذا بتريد اصرف لي هالمصريات عالدولار.
s اخذت مي من الحنفية مع ثلج.
s لازم تاخذ دوا للمعدة.
s من وين باقدر آخذ ليموزين عاوتيل هيلتون؟
s فيك تبعث لي الاشيا اللي تركتهن؟
s فيه باص بياخذ الناس من هوليداي ان؟
s شكرا. فيك تعمل السلطة؟
s بطاقتين لليلة، اذا بتريد.
s بدي علاج لحب الشباب.
s بدي احجز للساعة سبعة.
s رفيقي وقع بالهاوية.
s قديش تكلفة التلفون عاليابان؟
s بدي لمع بوطي.
s تركت شنطتي بشي مطرح.
s بتبيع خراطيش لاقلام الحبر؟
s مناخد المترو، بس بالاول لازم نجيب فيش.
s وين موجود المقعد؟
s بعدين روح من القناة الخضرا.
s باقدر آخذ طلبيتك يا استاذ؟
s بتعرف شي ايمتى رح ينعقد؟
s وين مصنوع بالاصل، ومن قديش؟
s نزله حد البيغ اوتيل، اذا بتريد.
s اذا بتريد عبي هيدا بس ترد السيارة.
s بدي عشا باربعين دولار عالشخص.
s منستعمل تشوبستيكس تناكل.
s شافوا انه نحنا هون كرمال الثلج.
s اذا بتريد افحص لي سيارتي.
s بتعرف شي مطاعم بيفتحوا بوقت مأخر من الليل؟
s اذا بتريد قلها تتصل فيي بس توصل.
s ايمتى منوصل عتشيستر؟
s قطعت موقفي.
s هالمحل متعدد الاقسام هو احسن شي بالمدينة. انا اكيد انه فيك تجيب السجادة اللي عم بتفتش عليها.
s بحبها لدرجة انه من زمان بدي اجي زورها.
s بدي مقعد قريب عمخرج الطوارئ.
s اي، شو بدك تغير؟
s بعد ما اجا اكلنا.
s في كثير اولاد بيروحوا عمدارس تحضيرية تيكونوا احسن بالثنوية وبالجامعات.
s اكيد بتقدر. اذا بتريد فتحه.
s عبالي اغطس.
s هيدا شارع كينج.
s روح عثالث تقاطع طريق.
s فيه شي محل ثياب نسواني منيح؟
s باقدر انقل عمقعد حد الشباك؟
s هالشرف اكثر مما بستاهل.
s باشكرك عالنطرة. عم يحكيك اوهنو.
s طيب. لحظة بس. رح ابعث حدا عالاوضة.
s فيه شي منحدرات للمبتدئين؟
s مسموح آخذهن معي برا البلد؟
s فيك تدلني عطريق محطة المترو؟
s بدي راديو.
s انباعوا كل بطاقات الفئة اس.
s بدي مقعد حد الفرقة الموسيقية.
s اي، باعتقد انه رح بلش بشوربة البطلينوس.
s عندك شي حساسية؟
s الخميس.
s ما استعملت خدمة الغسيل اللي عندك.
s دغري لقدام.
s بدي احكي معك اكثر.
s اي ساعة بتبلش الاوبرا؟
s فيك تحجز لي مقعد؟
s وين مقعدي؟
s اي، يا استاذ. تفضل.
s كان الشغل منيح اليوم، ما هيك؟
s معليش صور هالبناية؟
s هالراديو هدية؟
s بعد جمعة راجع عاليابان.
s بتبيعوا سلع من دون رسوم جمركية بالسفرة؟
s وين اقرب مكتب بريد؟
s بعد اذنك. من المفروض انت السيد سميث؟
s اربع عشرينات، عشرة واحدة، والباقي ورق الدولار الواحد.
s معي سبعمية دولار في شيكات سياحية وثلاثمية دولار نقدي.
s بدي ارجع اكد سفرة الرجعة عطوكيو الاربعا اللي جاي.
s اي ساعة بيمشي آخر باص؟
s شو رح تاخذ؟
s نضفه، اذا بتريد.
s عندك طوابع؟
s وين مدينة الملاهي؟
s قديش بعد اقرب محطة بنزين؟
s اذا بتريد ابعات هالرسالة بالبريد الجوي.
s بدي اكد سفرة.
s قديش حقه هيدا؟
s مرحبا. اتفرج.
s فيك تاخذني من بيتي عالساعة سبعة؟
s مش ضروري اذا ما تخطيت حدود الاعفا من الضرايب، بس بانصحك تصرح بس للضرورة.
s اي، استاذ. كم شخص فيه بحفلتك واي ساعة بدك؟
s باي سرعة طايرين هلق؟
s خوذ ثلاث حبوب فرد مرة.
s فاقد وعيه.
s قنينة شامبو للشعر المدهن، اذا بتريد.
s شي جمعتين.
s وين الخزانات اللي بالعملات المعدنية؟
s معي تسعمية دولار.
s باعتذر. طلبت الرقم الغلط.
s بتعطيني دوا؟
s مافيه شي باحبه. باعتذر. ما بدي اعمل شي.
s قولك فيه امل بهالعلاقة؟
s عندك لايحة اصناف بالانكليزي؟
s لازم تاخذ الباص رقم سبعة.
s شو المواصفات اللي لازم تكون عند الشخص تيقدم عهالوظيفة؟
s بدي اعمل اتصال خارجي عاليابان.
s لأ. شارع واحد من هون.
s معي روماتيزم.
s شو صار؟ ما قدرت شوف.
s الاوض اللي حد بعض، اذا بتريد.
s باعتذر، بس مش باقي عننا غير مقاعد حد الممر قدام.
s باقدر آخذ بطاقة لمقعد بالطابق الاول؟
s اي خط باص بيوقف بشارع هوب؟
s عننا جاز من ايف سان لوران.
s اعطيني غليون.
s انت السيد ايبرت، بالصدفة؟
s في تدلني عمقعدي، اذا بتريد؟
s معي ميتين دولار نقدي والفين دولار بالشيكات السياحية.
s معدتي معصبة.
s اي ساعة بادفع، هلق او وقت اطلع؟
s وين الدير؟
s انبسطت بشوفتك.
s هي شنطة زرقا.
s وين باقدر غسل الكاميرا؟
s من وين باقدر جيب طوابع؟
s بدي قلم تعليم حواجب.
s بيعدي.
s ما تتخطى الزيح، اذا بتريد.
s ايمتى باقدر رجعه؟
s ما رح لحق الترين.
s رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم خمسمية وثلاثة بخمسة ايار، حجزت بطوكيو.
s بدي احجز لثلاث اشخاص لليوم الساعة ثمانة عشية.
s قديش عالكلمة باليابان؟
s باعتقد انه الاقتراحات مناح شرط نلاقي الاشخاص الصح.
s بطاقتين روحة رجعة عواشنطن دي سي، اذا بتريد.
s قديش بده الترين المحلي تيوصل عبوسطن؟
s ادفاع عني.
s قديش الكلفة عباريس؟
s ما بيعدي.
s كم مرة لازم آخذ هالدوا؟
s بعد اذنك، فيه شي تقاطع طريق للمشاة قريب من هون؟
s انت بنص الجادة الجنوبية.
s باصلح لك محل ما بتنام؟
s اعمله مثل ما هو، اذا بتريد.
s اذا بتريد كلم مكتب المفقودات.
s فرام الاجر مش ماشي.
s شو خيارات مشروبات الدخول عندك؟
s لوين رايح؟
s هيدي هدية لرفقاتي.
s هيدي المازة عيار قراط واحد ما هيك؟
s كيف باطلب؟
s ضابط.
s حاسس حالي كسلان.
s يمكن.
s ايمتى فالل؟
s فيه شي قيم او بينكسر بشنطتك؟
s باعتذر. بس ما باعرف وين مقعدي.
s ايكيبانا هو فن ترتيب الزهور. باليابان فيه اكثر من ثلاث آلاف مدرسة ايكيبانا.
s خوذ الوصفة عالصيدلية.
s فيه شي حلبة تزلج قريبة من هون؟
s فيك تهدي لي الكاميرا بس فوت، اذا بتريد؟
s هيدا هو الباص؟
s هيدا دليل في بقلبه كثير جولات سياحية بالباص، من ضمنهن جولات نهار كامل ونص نهار وجولات بالنهار وبالليل.
s بعد فيه قهوة؟
s فيك تقل لي كيف بعبي هالاستمارة؟
s اي نوع اوض بتحب؟
s غلطتي انا.
s باقدر اتصل مباشرة من اوضتي؟
s تأكد انه حزام الامان مبكل منيح.
s فيك تهجي لي يا؟
s يا دكتور فيك تعطي علاج موقت؟
s معناتا انك ضيعت الفيزا تبعك كمان. لازم ترجع تعبي اوراق الهجرة.
s التلفيزيون معطل.
s بطاقة روحة رجعة عاوكسفورد، لخمسة الشهر الساعة تسعة.
s فيه بقلبه كاميرا. اتركه بمطرح آمن اذا بتريد.
s لأ، شكرا. بكل الاحوال، رح يكون عتم باكثرية وقت السفرة.
s بيتضمن مشروب؟
s عصير ليمون وبيرة وويسكي وكوكتيلات.
s بتاخذ شيكات سياحية؟
s بتمرق لي الملح؟
s اذا بتريد اطلوب الرقم ثمانة.
s بدي مكبر صوت.
s فيه جولة مشي عمطارح مشهورة.
s بيكون ممنونك اذا بتجدد العقد.
s وين اسم المفقودات؟
s اذا بتريد قل لي اي مطعم مشهور بالاكل المحلي.
s وقعت كاميرتي. فيك تشوف لي اذا بها شي؟
s عندي ممتلكات شخصية بهالشنطة.
s بدي روح عالحمام، بس معي شنط كثير. لازم انطر.
s الاوضة اللي حدي مزعجة.
s روعة. مافيه يكون قليل الدسم. الثنين سوا.
s خمستعش ايه. قاعد بالمطرح الغلط؟
s مظبوط هالشي؟ طيب، شو رح يصير؟
s تضررت شنطتي.
s بس تشوف واحد، لوح بايدك.
s مقاعد اول طابق، اذا بتريد.
s بدي بطاقة جديدة.
s هدية لامي.
s بدي ابعث هيدي الرسالة بالبريد الجوي.
s الفيلم بيبلش الساعة عشرة ونص بالليل وبيخلص الساعة واحدة بعد نص الليل.
s تفضل الباقي، يا استاذ.
s من وين باقدر جيب بطاقة سفر بسعر مقبول؟
s وين طاولة الاكسسوارات؟
s عم بيقولوا تحت الصفر.
s بدي ادفع خمسين دولار وعشرين الف ين ياباني للتوازن.
s عندك نموذج كيف يتملي؟
s فيك تفرجيني كيف بيلعبوا هاللعبة؟
s لانه بامريكا، كثير هينة الواحد يفوت عالجامعة بس كثير صعبة انه يتخرج.
