s عطيتك رقم تلفونه وعنوانه.
s ممكن تغير كرسيي؟
s شسمك مرة ثانية؟
s فيه مركز تجاري قريب من هني؟
s يروح هالباص لفندق الشيراتون؟
s كم يصير؟
s شوي حر. عادي ابطل الدريشة؟
s عيوني حمر.
s ما اقدر اضمن لك، بس بنحاول.
s متى تبتدي مباراة كرة السلة؟
s شنو نوع هالحجر؟
s لو سمحت، اخوي. ابغي اتسيح في بوسطن.
s عجبتني الشنطة الزرقة المعروضة في الواجهة.
s بتاخذه معاك او تبينا نطرشه؟
s متى بتفضى لنا طاولة؟
s بغيت كرسي يم الدريشة.
s بغيت اسجل هالشنطة.
s الفراق صعب.
s عادي ينغسل بالغسالة او باليد في البيت؟
s بغيت الوان مائية لو سمحت.
s في هالحالة، اقترح عليك هاذي.
s ممكن تحفظ اشيائي الغالية، لو سمحت؟
s من شكله، كنه صابتك عدوى.
s اقدر احصل كرسيين في الطابق الثاني حق الليلة؟
s الساعة كم يفتح مكتب البريد؟
s شكرا. تفضل مفتاح غرفتك. حامل الشنط بيشيل شناطك.
s خل شناطي معاك لو سمحت.
s ما اظن اقدر اساعدك.
s ممكن تقول له يوقف تدخين، هناك؟
s ابغي اسوي اعمال خيرية.
s رجعت لي العافية.
s ممكن تعطيني ماي؟ عطشان واجد.
s بغيت اثنين موريسوبا نودلز.
s شقيت روحي هني بالزجاج.
s كان لازم اسأل المدرب، بس تقدر تخبرني اي مكينة زينة حق امرن ظهري؟
s عامل مكالمات.
s اظن ان احنا في المحطة الغلط.
s تتذكر نمرة السيارة؟
s بير، ستيك مع بطاطس، وسلطة الشيف الخاصة.
s باتصل مرة ثانية.
s تعرف اذا ذاك المطعم يحتاج حجز؟
s فيه حلاق في الفندق؟
s فيه شي باطلبه منك.
s ممكن تخلي الغرفة ادفى شوي.
s ما اقدر اقول لك.
s وين الرصيف رقم خمسة؟
s بغيت مرشد يتكلم ياباني.
s خلصت عشاك؟
s نوعية هاذي احسن.
s اراهن بجنيهين.
s عندكم جولة فيها زيارة لجسر البوابة الذهبية؟
s رحلة رقم سبعمية وثلاثة لطوكيو بتاريخ اربعة سبتمبر، يوم الجمعة.
s ادور معجون.
s بكرة شلون؟
s بصحتك.
s عندكم بالانتين عشر سنوات؟
s يمكن نقدر، مسامحة بس بياخذ كم شهر.
s بغيت شي بستايل شانيل المتكرر.
s بغيت اسجل في جولة شلالات نياغرا.
s اظن.
s اوه لا. هو قاعد يكلمني. شاسوي؟
s اي باص يروح غيلد هول؟
s في ثاني رف في الصفة الوسطية.
s لازم ارجع اليابان الحين؟
s كان فيه حمالة مفاتيح على قطو ملصوقة بشريطة هني.
s ثمانتعش دولار بالضبط.
s حلو هالبيت.
s كولا صغيرة، لو سمحت.
s كم يكلف تأمينه على ثلاثمية دولار؟
s ممكن تخبرني هالمبلغ حق شنو؟
s شنو اللعبة الحالية في الاستاد؟
s الساعة سبع الصبح، بالتوقيت المحلي.
s طول الصندوق خمسة وستين سنتي، وعرضه ثلاثين، وارتفاعه ثمانتعش.
s الساعة عشر. هاذي مفتاح غرفتك. غرفتك خمسة آلاف واربعمية وثلاثة وثلاثين. حمال الشنط بيجيب لك شناطك فوق.
s يصير تقص قذلتي نص انج فوق حواجبي؟
s لف يسار مع الليت.
s لو سمحت افصخ ثيابك والبس هاذي الروب.
s عندك تيب؟
s وين اقرب محل جواتي؟
s عندك ذوق في الفن.
s تاخذ اي ادوية ثانية؟
s العفو. بغيت كرسي يم الممر.
s عندك شنطة تمشي وياه؟
s واجد ضيق هني.
s الو، هاذي غرفة الف وميتين واربعة وثلاثين. اسمي اودا. بغيت احد يتصل فيني يقعدني باجر الساعة ست الصبح، لو سمحت.
s انت عضو في نادينا المنتشر اجر-سيارة؟
s مو قادر استوعب اللي تقوله.
s عندك صداع؟
s ممكن تمر تاخذني من اقرب محطة؟
s اي، عندي.
s ممكن تعطيني جريدة او مجلات؟
s بغيت كتاب قواعد.
s فيه ملعب تنس قريب؟
s متى يزهر الكرز اللي يحتلفون فيه فيه اليابان؟
s اي. بجيبه الحين.
s شتبي عليه؟
s هالنوع من القبعات شكله عالموضة. شكلي بآخذ واحدة، بعد.
s شلون بغيت فواتيرك؟
s فاتح الحين؟
s شنو المعارض الرئيسية في هالمعرض؟
s بنطير قريب.
s ما شاء الله. حطيت لي واجد.
s من اي مسار يمشي هالقطار لميلان؟
s لو سمحت خبرني شلون اسوي اتصال خارجي.
s ممكن اشيل معاي هالشناط؟
s ميزانيتي خمسين دولار.
s بحولك على سيد سوزوكي.
s هاذي الضرس انكسر.
s انا، بعد. قلت يمكن تقدر تساعدني افهم المنيو.
s اغلفه؟
s ياخذ لك ثلاث ساعات تقريبا حق تروح المكتب وترجع.
s عندي تذكرة لديترويت تطير الساعة احدعش الصبح.
s حفلة لاربعة، الساعة سبع ونص. باسم من اسجله؟
s بغيت اغير طلبي.
s خمسة وعشرين دولار مع رسوم الباص، والمرشد ورسوم التسجيل.
s شنو تحس يمشي مع هاذي؟
s اي. ادور فستان.
s مشكور والله انك سقت فيني لهني بعد ساعات. واجد اقدر خدمتك.
s المفروض الجو يصير ادفى هالمسا.
s وين الكنيسة؟
s هاذي مب عدل.
s بالبريد البحري؟
s خطر اذا ما ارجع الفندق بتكسي.
s بنوصل على الوقت؟
s بغيت خردة.
s ممكن تتكلم شوي شوي؟
s ادور شال حريري.
s بمشي بكرة على سبع الصبح، فبغيت فاتورتي الحين.
s فيه اربع فصول متميزة.
s اعادة اصدار البطاقة بياخذ تسعة وتسعين يوم. لو سمحت اكتب اسم فندقك ورقم التلفون في هالورقة، عشان نكلمك.
s بتروح المدرسة؟
s بغيت خيمة.
s الساعة واحدة واربع دقايق العصر.
s اذا شريت بأكثر من تسعة وتسعين دولار، تقدر تستخدم نظام السوق الحرة.
s فهمت. عيل عطني تذكرتين روحة ورجعة حق سان دييغو، لو سمحت.
s ممتازين حق البحر.
s بسبب العاصفة الثلجية، رحلة الخطوط الجوية الكندية صفر اثنين واحد تكنسلت.
s اقدر احصل كل شي على اللستة في الدكان او لازم امر الصيدلية بعد؟
s وين المعرض؟
s شكثر ياخذ بالبريد البحري؟
s بغيت اغير رحلتي.
s بغيت احضر درس تزلج.
s حق شخص واحد؟
s نقدر نلعب بهالجواتي؟
s هو خذ شنطتي.
s شنو المفروض البس؟
s اكيد. سلم على آنسة كوك اللي سوت واجد مبادرات خلال اجتماعنا.
s عندك سكن متوفر بذاك السعر؟
s من اليسار، هاذيلا يوضحون الوقت اللازم للتصنيع، عرض بالتكلفة، والمخاطر المالية.
s بس عندنا مقاس ثمانية حاليا.
s انا بس مار.
s بغيت واحد قوي.
s ممكن تساعدني آخذ تذاكر؟
s القهوة هاذي واجد قوية.
s ممكن تعطيني بنج؟
s شفت اللي شاكين فيه عدل؟
s بغيت ملابس داخلية.
s الطبق الرئيسي مكس لحم مشوي وام الربيان.
s من اي مسار يبتدي القطار اللي يروح بوسطن؟
s بناكله مع بعض، فممكن تجيب شوكة زيادة؟
s في فندق الهاليكولاني.
s كم السعر حق اأجر تلفون وبيجر؟
s تاخذ طلبات العشا الحين؟
s طاولة عند الدريشة، لو سمحت.
s ممكن توريني اللي عالواجهة؟
s ما عندك فواتير اصغر؟
s ممكن تعطينا طفاية، لو سمحت؟
s بغيت مسكن.
s ممكن تكلم شركة تأمين؟
s تذكرة طالب، لو سمحت.
s عاد اكتب رسالة اول ما توصل.
s انا آسف. شوف، انا بادفع حق كل شي. بس لا تتصل في الشرطة. ابوي بيذبحني.
s بسرعة.
s اسمح لي، بس ممكن تدليني المحطة؟
s ابغي اشوف الجبال.
s حول هاذي لبيزيتا، لو سمحت.
s لا، بس عندنا دكتور يفهم ياباني عدل. يعني مافيه مشكلة.
s ورني جدول الوقت، لو سمحت.
s تعرف اي دكاترة يتكلمون ياباني؟
s مو مصدق ان لازم ارجع اليابان. يا ليت اقدر اتم اكثر.
s هو مشهور بسبة المحيط الجميل.
s بتنزل السعر لسبع دولارات؟
s شفت المباراة؟ اليانكيز فازوا.
s لا مشكور، اقدر احصله بروحي.
s ممكن تخبرني عن برنامج التلفزيون اليوم؟
s على اي قناة الفلم؟
s شنو السبشل كوكتيل؟
s هاذي كان مشهور في الاربعينات والستينات.
s عندك كاكا؟
s ممكن اسأل عن وقت المغادرة من هني؟
s فهمت. خلني اشيك دفتري. عندي فراغ هالجمعة. تفضل الصبح او الظهر؟
s آسف. ما عندي كفاية حاليا.
s اوكي، خلنا نسويه. جاهز؟
s هاذي كوارتز؟
s آه، احتاج آخذ معجون اسنان بعد.
s رقم التلفون واحد اثتين ثلاثة اربعة خمسة ستة.
s بغيت سمك او لحم؟
s ممكن تطالع لوحة فحص النظر، لو سمحت؟
s خذت غرشة ماي واحدة من الثلاجة.
s ما بغيت هاذي.
s اشوف. شكله حلو. بس مو غالي شوي.
s بكم حق ليلة؟
s هو ضعيف او قابل للكسر؟
"s ""غوكوروساما"" لانك شرحت لي كل هاذي."
s ما صارت عندي حركة امعاء من ثلاث ايام.
s يعتمد اذا عندك شي تصرح عنه او لا.
s مانشستر لو سمحت.
s هاذي رصيدي مال الدفع.
s لو سمحت ورني.
s ليش المنتج الف حافظ على حصصه السوقية الكبيرة في آخر خمس سنوات؟
s الساعة كم يمشي آخر قطار؟
s اي شي تختاره زين.
s يصير ترد تكلمني بعدين؟
s ممكن اجرب المقاس الاكبر من هاذي؟
s ممكن تعطيني دوا للمعدة؟
s ممكن تعطيني كيس؟
s ابغي ارسل برقية.
s هاذي لان القرارات يتخذونها بالمجموعات.
s اذا شريت اثنين، بكم بتخليه؟
s بغيت شاهي؟
s هاذي صدقي؟
s عندك مسكنات في الفندق؟
s آسف، ما اقدر. بس اقدر اوقف عند الفنادق المذكورة في اللست.
s كم رقم البوابة؟
s اطلع من ذيك الطلعة هناك ولف يمين، لو سمحت.
s وين الدرج؟
s ما قصدت الضرر.
s اسمح لي، بس اظن انك قاعد في كرسيي، كم رقم كرسيك؟
s افضل اوتوماتيك.
s ابغي آخذ الرحلة الجاية لبوسطن.
s بغيت اكلم مكالمة خارجية لليابان، لو سمحت.
s مع كريمة وسكر، لو سمحت.
s فيه كازينو في هالمدينة.
s انا جوعان.
s ممكن آخذ ويسكي مع مشروب غازي وبراندي، لو سمحت؟
s باقوا من مخباي.
s لازم تكون قول وفعل.
s عندك جرايد يابانية؟
s ممكن ادخل؟
s اذا تبغي خدمة اليوم الواحد، رسوم زيادة بقيمة خمسين بالمية بتنضاف لفاتورتك. عادي؟
s عليه لزاق ميكي ماوس.
s عندي مشكلة اني اضيع رفيقي في الدرب.
s ممكن تعطيني عشر انواط دولارات بدال هالعشرة، لو سمحت؟
s تاكل وجبة خفيفة معاي؟
s هي في قسم القانون الضريبي للشركات.
s وين اقدر اشتري زي تقليدي؟
s تاخذ شيكات سياحية؟
s سيارة لغير المدخنين، لو سمحت.
s لو سمحت اكتب عنوانك الدائم.
s احنا مستعدين ان نجاوب اي استسفار عندك في الحال.
s خلني اقراه رقم رقم، واحد، صفر، فاصلة، سبعة، تسعة، اربعة.
s انا اي شي عادي عندي. شخاطرك فيه؟
s ابغي بطارية حق هالكاميرا، لو سمحت.
s حجزت كراسي يم الدريشة.
s تقريبا خمسمية فرنك او مية دولار امريكي.
s اي ماركات ثانية؟
s هو في الجنوب.
s فلم ابيض واسود، عشرين صورة، لو سمحت.
s ابغي اكثر شي انواط خمس جنيهات، لو سمحت.
s لو سمحت. ممكن تخبرني شلون اروح اقرب بنك؟
s نقدر نخليك على الساعة ثلاث العصر. اذا تحتاج تأجر بعض الادوات، تعال النادي الساعة ثلاث الا ربع.
s رسوم الباص مية وثمانين ين.
s وين منطقة الامتعة؟
s لو سمحت. ممكن ترفع كرسيك شوي؟
s يوم حلو، صح؟
s ممكن تعطيني صندوقين هدايا؟
s انا من اليابان.
s باشيك. مسامحة بس مو قادر احصل اسمك.
s كم تقريبا عشان توصل هناك؟
s ممكن آخذ هالظرف؟
s بياخذ تقريبا يومين لثلاثة ايام.
s بغيت ليت، لو سمحت.
s شنو اعاقتك؟
s اوه، خذه حلالك. عجيب. الحين عندي الدريشة.
s شكثر بياخذ بالباص؟
s فيه واجد لدرجة اني ما اعرف اي واحد اختار.
s لا. انا احب الجينز وبدلات ببوانطلين.
s بغيت اأجر سيارة صغيرة.
s ممكن تجي هني حق هالمعرض؟
s حطيت واجد ملح فيه.
s كم كرتون حليب تشتري كل اسبوع؟
s ممكن تشرحه مرة ثانية؟
s اوه، هاذي زين. بجربه.
s ممكن تعطيها دوا حق دوار الجو، لو سمحت؟
s ما اقدر اشرح وضعي بالانجليزي.
s شلون اسويه؟
s اذا صار شي، لو سمحت اتصل لي.
s مطفي، لو سمحت.
s لازم اطلب الريوق الحين؟
s سجل هاذي حق وجهتي الاخيرة، لو سمحت.
s كتيت الشوربة.
s لا، ما عندي فلوس هالكثر.
s اي، بآخذ شامبين مع المقبلات.
s خلني اشيك مع المحل الثاني واشوف اذا عندهم.
s الساعة كم المد؟
s عشان اسوي بحث في التاريخ الامريكي في جامعة هارفرد.
s انا ادور شال حق امي. هي في الستينات.
s انت تشتغل هني؟
s بغيت ادفع حق المكالمة.
s شنو؟ تونا ماكلين وجبة والحين يجيبون واحدة ثانية.
s تأكد حجزك.
s ممكن توديني المستشفى؟
s غرفة الطعام الرئيسية بتفتح الساعة ثمان وتسكر عشر.
s اي نوع من البطاريات تستخدم؟
s بغيت كتاب اطفال، لو سمحت.
s آسف، بس بغيت اكنسل حجزي.
s وين الديسكو المشهور؟
s بغيت اشوف مباراة بيسبول للمحترفين.
s عندي موعد ثاني في هاليوم.
s عندك هاذي بس اخضر؟
s اي. عندي اياه هني. ممكن اشوف ليسنك، لو سمحت؟
s ممكن تقول لي عن الفنادق اللي باقل من خمسين جنيه لليلة؟
s باشيل عشرين بالمية من السعر.
s عندك خريطة لمسارات التزلج؟
s بصحتك.
s بالمناسبة، شلون انت تختبر البرنامج؟
s عندك شي تصرح عنه؟
s لو سمحت جيب شناطي لغرفتي.
s استانست هني. شكرا على كل شي.
s شنو السريع؟ ما عندنا وقت.
s باص رقم كم يروح بيكاديلي سيركس؟
s تقدر تصلحه، لو سمحت؟
s ممكن تحجز تذكرتين؟
s هاذي ياخذ ماستر كارد؟
s العفو. بالمناسبة، فيه تلفون بو فلوس هني؟
s عندي غسيل.
s وين القصر؟
s عندك جاكيت؟
s التذاكر متوفرة؟
s ارفع يدك.
s شنو تشخيصك؟
s احنا مهتمين بالدين.
s المطر صار بردي.
s احنا ناكل ريوقنا الساعة سبع كل يوم الصبح الا في الويك اند.
s ممكن تربط حزام الكرسي وتمتنع عن التدخين لين ما تطير الطيارة؟
s بغيت موز.
s شنو شكوتك؟
s هاذي غرفة سبعمية واثنين. لو سمحت ابي احد يتصل يقعدني بكرة الصبح الساعة سبع.
s هاذي واجد غالي بالنسبة لي. ورني واحد ارخص، لو سمحت.
s ادرس انجليزي.
s لو سمحت دخل خمس دولارات وخمسة وعشرين سنت حق الثلاث دقايق الجاية.
s لو سمحت عطني بطاقات النزول.
s شكثر ياخذ حق نوصل فيلادلفيا؟
s هو كان طويل وشعره اشقر.
s تذكرة روحة ورجعة حق ميامي، لو سمحت.
s اسمي واتانابي غورو.
s كم يكلف ارسال هالرسالة، عيل؟
s بغيت شي حق الكحة.
s من نهاية الخط؟
s يبتدي من تسع.
s عيل انزل في المحطة الجاية وخذ الباص للهايد بارك.
s بغيت كرسي على الممر، لو سمحت.
s بغيت تشبس.
s احتاج اسوي اتصال. ممكن؟
s جولة النص يوم هاذي بالياباني؟
s اي، انا ادور هدية حق اختي.
s انا بروح ميمفس.
s ممكن تشيك اذا فيه رحلة ثانية متوفرة؟
s ممكن اكلم السيد كاوري واتانابي في غرفة ثمانمية واثنعش؟
s عندك مشروبات ثانية؟
s يا الله.
s الحق الاشارة اللي مكتوب عليها تكسي.
s اي، عندنا اياه باللون الاسود والبني.
s لو سمحت عطني شي زين حق شفايفي. تشققوا من البرد.
s فيه اختصاصات محلية؟
s انا ادور شناطي.
s بغيت عصير ليمون، لو سمحت.
s هم يتعلمون جديد الموضة من التلفزيون والمجلات بحماس.
s واحد غريب عرض علي ان يصورني، وعطيته كاميرتي. وبعدها، خذها وشرد.
s عندنا وقت نشوف المعرض من داخل؟
s ممكن تخليها ثلاثين جنيه؟
s لازم ننتظر هالكثر؟ شكرا على كل حال.
s بيكون واجد زين اذا هم يعرفون هالكثر عن اليابان.
s قاعد ادور هدية حق رفيقي.
s بغيت آخذ باص سياحي.
s بغيت اأجر سيكلين، لو سمحت.
s لو سمحت عطني هاذاك. شنو تسمونه هاذي؟
s ممكن تلغي حجزي؟
s انت تعاني من حالة تعب قوية.
s وين اقدر آخذ السكاكين والشوك؟
s ابغي جولة ممكن تعلمني الزراعة.
s عاد اكل مع هالسوس.
s اسمح لي، مو قادر احصل كاميرتي.
s كيرلي خفيف، لو سمحت.
s جزاك الله خير انك تركت شغلك وجيت.
s صادت جدي سكتة قلبية امس.
s متى نقدر نتعشى؟
s الاوضاع الجوية مو مستقرة. لو سمحتوا لبسوا احزمتكم.
s وجهتي طوكيو.
s اي. انا سايح.
s وين اقدر احصل شناط جلد؟
s بغيت سمك وبطاطس، لو سمحت.
s لا، ما شفت احد صوبي.
s هاذي آخر شخص يكذب.
s تعرف ديسكو آمن حق البنات الصغار؟
s ابغي ساعة راديو، لو سمحت.
s تقريبا شهر، اخوي.
s ان شاء الله اشوفك قريب.
s بغيت صابون.
s لو سمحت ورني ثياب جهال.
s ما اعرف عنواني للحين. بس انا قايل بقعد في فندق في سان فرانسيسكو.
s ممكن تكتب عنوانك هني؟
s اكيد، الساعة كم بغيت الحجز؟ وحق كم شخص؟
s المفروض تيود يسار.
s بغيت اعزمك على الغدا.
s وين بوابة الصعود لرحلة الخطوط الجوية اليابانية، رقم ميتين واربعتعش؟
s تحت الكرسي قدامك.
s حديقة الحيوانات تصير بعد ثلاث مجمعات من هني.
s ملهوف.
s وين اقدر اشتري تذكرة حق مباراة بيسبول؟
s بغيت كرسي في البلكونة.
s شنو عقب؟
s اكيد. هاذي ثلاث شناط. لو سمحت خل هالتذكرة عندك.
s ممكن الغوص اليوم الظهر؟
s اذا بغيت، تقدر تطلب الريوق الانجليزي بتكلفة اكثر.
s هاذي اول هدف للموسم.
s خلنا نروح السوق نتفرج بس.
s باجر هالنوع. لو سمحت حط بعد تأمين السيارة.
s انا صدق آسف.
s بكم لسياتل؟
s بالسعر الكامل، لو سمحت.
s غرفتي مقابلة شارع مزعج.
s المفروض يرجع الساعة اربع العصر.
s لو سمحت سو لي تقرير فقدان حق شناطي.
s ما اظن يصلح علي.
s شيانتي، لو سمحت.
s بغيت عصير غريب فروت.
s فيه مكان حلو نشوفه في ثلاث ساعات؟
s وين استلام الامتعة لشنط رحلة خطوط يونايتد رقم ثمانمية وواحد؟
s لو سمحت خلني افكر شوي.
s فيه حظر؟
s يصير احصل كراسي في الصفة الاولية، او لازم انتظر العرض الثاني؟
s هالضرس يألم.
s فيني حرار. شنو احسن كريم طبي؟
s نوم العوافي.
s بغيت شي يعالج الصداع.
s ما عندي الا خمسين دولار.
s مشكور. يشرفني.
s بغيت كراسي مو غالية، اذا ممكن.
s مينو، لو سمحت.
s اوه، فهمت. انا غلطان. آسف.
s اي، بيجي.
s انا اقوم متأخر ايام الاحد.
s كم يوم لطوكيو؟
s شنو الافلام المعروضة الحين؟
s اي، كذي اوكي. بنشوفك ست ونص.
s اي. معاك من غرفة ميتين واربعة وثلاثين. زوجتي مريضة واجد.
s عندك حزام يناسب؟
s بدون سكر، بس كريمة.
s اي. بس بكم؟
s انا من امريكا.
s شنو احسن محل عندك؟
s كنت افكر في اول اسبوع من فبراير. لازم افكر زيادة بخصوص الحجوزات.
s فيه واجد انواع من الكلاب، صح؟
s ابغي اهدا غرفة عندك.
s ممكن تضيف جبنة تشيدر؟
s انا بس متصل عشان اشكرك على مساعدتك لي في رحلتي في امريكا.
s تبغي ترسلهم بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
s تقترح علي مكان اقدر اروح له وارجع في يوم؟
s هالشارع غير عن اللي خذناه امس. هاذي اختصار؟
s مو شرط. يمكن خلاص تعلموا يتعايشون بعد سنوات من المنافسة.
s شلون بغيت شعرك؟
s انا من امريكا.
s ممكن آخذ تركي في سندويتش اسمر؟ وابغي مايونيز زيادة، لو سمحت.
s وين المسرح؟
s جرحت صبعي.
s دوري؟
s يصير تتسلق جبل بادوات خفيفة كذي؟
s وين اقدر اشيك الزيت؟
s معاك من غرفة ثلاثمية وخمسة واربعين. بغيت خدمة الغرف، لو سمحت.
s يصير اشوف كتيب عن الرحلات السياحية؟
s ودني فندق الفور سيزنز، لو سمحت.
s انا وزوجتي نبغي نفتح حساب توفير مشترك.
s هالمنطقة امان حق الحريم؟
s اثنين بالغين وواحد جاهل، لو سمحت. على فكرة، شنو يعني بي جي خمستعش؟
s ترست التانكي.
s تاخذ بطاقة اي بي سي؟
s ما تذكر وين خليته.
s لازم اطرش هالبدلة حق الغسال.
s اي. هاذي مفتاح غرفتي.
s يجي معاه ورقة تعليمات؟
s كم الرسوم حق هالبطاقة البريدية المصورة؟
s شنو عرض الموسم الخاص؟
s ممكن استرجع فلوس هاذي؟
s لو سمحت قول لي وين كرسيي.
s ابغي اتم تحت المية دولار.
s في اجازة.
s لا، ما عندي وقت. بس مكان واحد.
s انا طلبت وجبة نباتية.
s ما اعرف المقاسات البريطانية.
s ابغي فيلم كوداك ريفيرسل بو ستة وثلاثين صورة.
s ابغي اتم اكثر.
s كم تقريبا الاجرة حق واشنطن سكوير بارك؟
s فيني التهاب مهبلي.
s بغيت مرشد خاص.
s ممكن تبدل هاذي، لو سمحت؟
s بغيت اسأل عن النقطة رقم ثلاثة. صح تفكيري ان لازم ادفع بحوالة بنكية؟
s سمعت ان السفينة تكسرت مع الاعصار.
s شنو نوع الاشياء اللي تبغيها؟
s مشكور ما قصرت. ساعدت واجد.
s تشيك اوت، لو سمحت.
s ممكن تعطيني بنج؟
s ابغي اشوف كنيسة الثالوث.
s رحلة خطوط يونايتد ثمانمية وثلاثة وخمسين.
s ممكن تسوي ريوقي ساعة قبل هاذي؟
s يبيعون الكحول في المحل؟
s شنو المستندات اللي احتاجها حق ادخل امريكا؟
s واجد زين، شكرا.
s ابغيك تسوي لي كبوس جديد.
s بغيت شي حق لوعة الكبد.
s هاذي تذكرة حق كرسي اوركسترا. انت في البلكونة.
s كم تاخذ حق تنزيل السيارة؟
s اوه، كلفت على روحك. شكرا. هاذي اللي كنت ابغيه.
s لو سمحت غير الليت.
s اي، تقدر. الغرفة جاهزة. لو سمحت اكتب اسمك وعنوانك هني.
s مو شي جدي.
s احتاج ليسن حداق؟
s كم لازم ادفع في الساعة؟
s الساعة كم التشيك ان؟
s ابغي ام الربيان نية.
s لو سمحت جيب ريوقي الساعة سبع.
s باطرش لك هالصورة. اسمك وعنوانك، لو سمحت.
s بدرس علوم في الجامعة.
s مسامحة تأخرت.
s اول شي، لازم اخبرك اني مو مختص في هالسوالف، او اني امثل اي جهة حكومية. اللي باقوله هو وجهة نظري الشخصية. بهالشروط باقول رايي.
s ضيعتهم امس الظهر.
s بغيت اسوي مكالمة خارجية. اطلب لي ثلاثة اربعة ستة ثلاثة ثمانية واحد ثلاثة ثلاثة في طوكيو.
s روحة ورجعة، لو سمحت.
s شكثر ياخذ حق اروح سوهو مشي؟
s شنو ابرد في الشتا؟ اليابان او استراليا؟
s ظرف طارئ صاده ولا قدر يجي.
s هاذي جلد مية بالمية؟
s يصير ناخذ لنا وجبة؟
s باوديك هناك.
s انا متأكد اني عطيتك نوط خمسين دولار.
s الحمد لله. سلم لي على اهلك سلام حار.
s والله ودي، مسامحة بس لازم امشي. يمكن افوت آخر قطار. استانست وانا اكلمك.
s اسمح لي، بس انا ضايع. وين الطلعة؟
s قبل سنين، كان يوم للاحتفال بحصاد العيش.
s يألمني لما امشي.
s سمجة كلاون تريغرفش لاحقتني.
s شنو هاذاك المغلف بابيض؟
s كم محطة للحوض؟
s شوف علامات الشفايف، ها؟
s من متى كذي؟
s مسامحة ما كنت ادري انك بتجي اليوم.
"s سمعت ان ""رنغيشو"" واجد مستخدم في اليابان. شنو يعني؟"
s ممكن توصل هالفستان للفندق بعد ما تعدل الطول؟
s الباص هاذي يروح غرين بارك؟
s بغيت اطلب الريوق.
s ممكن تسوي لي جواز مؤقت؟
s تعرف دكتور حريم قريب من هني؟
s وين اقدر اشتري منتجات جلدية بسعر زين؟
s اكيد نسوي. محطوطين هناك، تشوفهم؟ المذكرات ينباعون بسرعة كنهم ببلاش.
s لا. مع كريمة، لو سمحت.
s ابغي احجز طاولة للعشا الليلة.
s ابغي كحول ميثيلي.
s بغيت اأكد حجزي.
s يم كاونتر الخطوط الجوية السنغافورية هناك.
s انت بتوصل لي هالكمبيوتر، صح؟
s عيونك حلوة.
s لو سمحت، تروح الثالث والسبعة وعشرين؟
s لازم امشي الحين.
s لو سمحت عطني اسامي مطاعم زينة.
s اوه، صدق حلو. شكله حلو عليك.
s وين رايح؟
s شرطة. عندنا تصريح بالبحث. افتح.
s بغيت تذكرتين حق عرض الساعة ثمان.
s شكرا. الجو دايما كذي معفوس في لندن؟
s ما يعجبني هاللون.
s اي مسار لبرلين؟
s عقدي ضايع.
s بكلم الحارس.
s هالطيارة بتمشي على الوقت؟
s اي، بخلي هاذي في بالي.
s لاني بسوي هالسلمون بطريقة مينيير.
s ابغي احد يتصل يقعدني، لو سمحت.
s خله في كيس لو سمحت.
s اجيب لك شي تشربه؟
s بعد ما نطير، بنخبركم عن خدماتنا لليوم. في الوقت الحالي، اذا فيه اي شي نقدر نسويه عشان نخلي رحلتكم احسن، لا تترددون في السؤال.
s كل مرة افشل، انجح في اللي بعدها.
s بكم حق اطرشه؟
s شنو على الموضة الحين؟
s عقب ما تخلص من الشرطة، اتصل لي مرة ثانية عشان اعطيك الارقام الثانية اللي تحتاجها.
s كم نخلي مدة هالعقد؟
s كاس تشابلي.
s كالعادة.
s لو سمحت حول لي هالفلوس جنيهات.
s انا جاي من اسرائيل.
s ممكن تعطينا مزاز، لو سمحت؟
s اظن انك قاعد في كرسيي.
s اذا كذي ما بيصير عندي وقت.
s تسوي واجباتك؟
s هو طقني.
s شلون يوم الثلاثاء؟
s انا جاي من روسيا.
s هاذي فلم سريع. يصير اطبعه؟
s سلطة ملفوف تيك اوي، لو سمحت.
s مسامحة. بس لازم نمشي الحين.
s الشرح بالانجليزي؟
s هاذي كاسكيد المحدودة؟
s كم المقاس بالسنتي؟
s يصير اشتري ربع رطل لحم؟
s لعبت كاراتي يوم كنت في المدرسة.
s اها. بياخذ تقريبا خمس دقايق.
s باوصل على الساعة سبع في الليل.
s مسامحة، كل الغرف الفردية محجوزة. بس للحين عندنا كم واحدة دبل.
s عندك مال دنهل؟
s توني وصلت المطار.
s تقترح علي اماكن اقدر اروح لها وارجع في يوم؟
s ابغي اشوف هاذاك البلوزة.
s سويت شي غلط. ممكن تعطيني واحد جديد؟
s وين الكتب المصورة؟
s عادتا يكون خمسة وثلاثين دولار بس اليوم عندنا تخفيض خمسة وعشرين بالمية فصار بستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
s ابغي العب تنس مع احد.
s اي. هاذي الالوان على الموضة الحين.
s ممكن تعطيني صحن جديد من هاذيلا؟
s اوكي بس شراب واحد بس.
s تقدر تقترح واين زين؟
s حرام انك بتكنسل، بس مافيه شي نقدر نسويه.
s هاذي الرجال.
s يصير آخذ هاذي معاي الحين؟
s هاذي احسن شي عندي. ان شاء الله يعجبك.
s تقدر تقترح مطعم زين قريب من هني؟
s بيصير مية وخمسة وعشرين دولار، اختي.
s فيه مطعم زين بواجهة حلوة قريب من هني؟
s ابغي وظيفة مع الحكومة.
s هالقطار يروح سيدا سياتل؟
s خمستعش يوليو.
s متى الجلسة الاولى؟
s عنده مجموعة زينة من البرونزيات.
s وين يألمك؟
s شنو رخيص وزين؟
s مع السلامة.
s بكم هم؟ ممكن تكتب السعر على ورقة؟
s هالسيارة تروح شيكاغو؟
s ماحبهم. لو سمحت لا تحط عوم.
s اوكي. شكله حلو. شرايك السبت الساعة ثنتين؟
s مسامحة، بس احنا مليانين الليلة.
s وين هو على هالخريطة؟
s تتهنى.
s بنبتدي ندخل المسافرين مع جهال، بعدين المسافرين اللي يحتاجون مساعدة خاصة، وبعدين مسافرين الدرجة الاولى.
s اكيد. تفضل.
s فيه جولات سياحية لبيوت المشاهير؟
s الم الاسنان واجد يألم وصعب تحمله.
s ممكن تخبرني شلون اروح هناك؟
s تقدر تركب اللفت رقم واحد او اثنين.
s شلون احصل ليسن غوص؟
s انا جاي آخذ سيارة. تفضل هاذي رقم حجزي.
s انا طلبت قسم الغير مدخنين. ممكن تعطيني كرسي ثاني؟
s ممكن تعلمني شلون املي بطاقة الهجرة، لو سمحت؟
s الساعة كم نرجع؟
"s شنو ""او-بون""؟"
s الساعة كم يخلص؟
s يصير الجهال يروحون في الجولة بدون مرافقين بالغين؟
s وين اقدر ادخن؟
s ابغي الستيك ني.
s وين قاعد؟
s ابغي غرفة مزدوجة تطل على المحيط. بكم؟
s دبل ويسكي، لو سمحت.
s ممكن استعمل جاري الشناط هاذي؟
s خسارة. لازم اكون في لوس انجيلوس الجمعة الصبح.
s عندي نقطة.
s البورصة في وول ستريت مفتوحة حق العموم؟
s ابغي شي عريض.
s لو سمحت ورني تذكرة الرجعة مالتك.
s خليت دفتر مواعيدي في كبينة التلفون.
s تجي تدور قناعي معاي؟
s احس بدوار الجو.
s لو سمحت، ممكن اصورك، اذا تسمح؟
s نبغي نعزمك على العشا بكرة في الليل.
s بغيت طابي.
s هالقطار يمر من ال باسو؟
s بكم يصير كامل اذا شريت ثلاث؟
s التدخين ممنوع، لو سمحت.
s ممكن اغير هالتذاكر اخليهم حق عرض بكرة؟
s يصير اسوي تشيك ان حق رحلة خطوط يونايتد الجوية؟
s لازم نلبس كوت وربطة حق جولة الليل؟
s ممكن تشير نمرات السعر، لو سمحت؟
s كم تعتقد بيكلف من هني للمطار؟
s وين مصنوع؟
s انت مو صيني، عدل؟
s ممكن اسأل شنو اسمك؟
s لو سمحت ورني بطاقة الهوية مالتك.
s طالب واحد، لو سمحت.
s شلون اقدر اغوص؟
s مراقبة المخزون واجد مهم حق الشركة.
s سمعت آخر خبر؟
s ممكن تشيل شناطي توديهم التكسي؟
s شامبو، لو سمحت.
s الغدا جاهز.
s عندك شي خفيف للاكل مع الشراب حقي؟
s انا اتكلم شوية انجليزي بس.
s البحر هايج الليلة؟
s تقريبا نص ساعة.
s انا ادور هدية حق طفل صغير.
s احس ان هاذي النوع اللي نبغي نستورده.
s سيارتي وقفت. احتاج سطحة الحين.
s بغيت كتاب فيه صور، لو سمحت.
s عاد استخدمه كصينية.
s بتروح المدرسة؟
s لف يمين عند ثاني زاوية وبتحصل واحد.
s تقدر تركب واحد برع هالباب.
s مو مشكلة. عندنا وقت واجد.
s اي واحد مشهور اكثر؟
s هو صار بين تشيرنغ كروس وغرين بارك.
s فواكه، لو سمحت.
s تلعب اي رياضة؟
s فيه مجال نمشي؟ او واجد بعيد؟
s عندي حفلة الليلة. عشان كذي، ابغيك تسوي شعري، لو سمحت.
s شلون تلفظ اسم هالمكان؟
s كم الميزاينة الاعلانية عندك؟
s ابغي مكان اقدر آكل فيه اطباق محلية.
s ابغي امشي في اقرب وقت ممكن. فيه رحلة قبل؟
s شكرا على كل الاكراميات. من طيب اصلك.
s نبغي طاولة يم الدريشة.
s ابغي ارجع الفندق عشان ادور كاميرتي.
s بغيت اتصل في طوكيو من محطة لمحطة، لو سمحت.
s اي واحد يونغفراو؟
s تقدر توصل في نص ساعة؟
s اي، انا باجيب لعبة يابانية حق رفيقي.
s هاذيلا اعاصير. يسببون كوارث واجد اذا جوا اليابان.
s بغيت نسخة من لرايدرز الف وتسعمية واربعة واربعين موديل مية وواحد.
s اي، بس لو سمحت لا تخليهم يروحون الصوب الغزير او عند الجاكوزي.
s الساعة كم فاتح؟
s فيه واحد ورا هالقاعة.
s معاك سوغيتا من غرفة الف وثلاثمية وعشرين. توني سويت تشيك ان، بس الغرفة واجد اصغر من اللي توقعته. ممكن اغيرهم؟
s شكبر؟
s شكثر بتم في مدينة نيويورك؟
s ارسم لي خريطة، لو سمحت.
s فيني امساك من خمسة ايام.
s ممكن تعطيني قلص؟
s ممكن ترسل لي هاذيلا بالبريد؟
s ممكن تعطيني خل؟
s انا ما افكر عدل لما اسافر بالخارج، واقط فلوسي يمين ويسار.
"s ممكن تذكرتين حق ""البؤساء"" تاريخ سبعة يونيو؟"
s بغيت علبة اكل.
s تمام، شكرا. وانت؟
s فيه ثلاجة متروسة مشروبات في نهاية العربة.
s صدق؟ ما دريت.
s شنو فصيلة دمك؟
s شارع هدسون يصير ثالث محطة؟
s صورنا، لو سمحت.
s خليت ارقام ارصدتك عندك؟
s متى ومن وين اقدر آخذه؟
s لو سمحتوا، سووا كراسيكم مستقيمة.
s مسامحة على الازعاج. ممكن تعطيني قلم احمر؟
s ممكن تحصل لنا تكسي؟
s بارجع.
s بادفع بالتأمين.
s عيوني تألمني.
s مشكور انا بعد بس صدق لازم امشي.
s اظن ان فيه غلط في الفاتورة. ممكن تشيكها، لو سمحت؟
s شنو نوع العطر اللي تبغيه؟
s ابغي انزل عند كنيسة سينت بول.
s ما ادري اي واحد احط.
s تفضل. هاذي اكثر واحد مشهور.
s لو سمحتوا ربطوا الاحزمة ولاحظوا اشارة ممنوع التدخين لين ما تروح.
s احس بالم يشخص حوالين منطقة المعدة.
s اربع بيضات، عيون مع لحم مقدد، لو سمحت.
s محد بهالاسم يعيش هني.
s ممكن تذكرتين للبالغين حق كاتس؟
s بلو كات. فرقة جاز رباعية قديمة.
s المجوهرات معفية من الضرايب؟
s كرسي عام، لو سمحت.
s حديقة الحيوانات مسكرة؟
s بغيت احجز مقصورة.
s ابغي اسوي حجز على الخطوط الجوية اليابانية تاريخ عشرين مارس.
s القطارات تمشي من تقاطع كنغ.
s ما عندك شي يناكل؟
s انا احب التفاح، بس اليوم ودي في عنب.
s اي، اوه، وانا بادفع بالكردت كارد.
s شنو نوع الجلد اللي مصنوعة منه هالشنطة؟
s عندك سكاريب؟
s شوية حلو؟
s بغيت نوط واحد خمسين دولار وخمسة عشرة دولار، لو سمحت.
s انا ادور قميص حق بنت عمرها عشر سنين؟
s سكره مرة واحدة، لو سمحت.
s كم اجرة الباص لبوسطن؟
s شنو اكثر شي تنصحني اشوفه في كيوتو؟
s وين تشتغل؟
s هو عنيف؟
s مشكور. انا اقدر اهتمامك.
s عندك لصاقات؟
s متى اقرب شي؟
s تشيك كل شي، لو سمحت.
s عطنا طاولة زينة قريبة من المسرح، لو سمحت.
s اذا بتدخن، روح صفة رقم اربعين لخمسين لو سمحت.
s في الطابق الخامس.
s فيه وين ابلغ عنه؟
s ابغي اروح اقرب محطة باصات.
s بغيت اغير رحلتي لتسعة اكتوبر.
s اي طابق؟
s ممكن توريني بطاقة هوية؟
s فصيلة دمي اي.
s تشيك سياحي، اوكي؟
s اكيد. انا اسوق في هالمنطقة من اكثر من عشر سنين.
s مفتاحي لو سمحت. غرفة ثلاثمية وواحد واربعين.
s لو سمحت حول لي هالفلوس دولارات.
s عندي ماي لولب، مع ثلج.
s تحتاج تاخذ ادوية معدة.
s وين احصل الليموزين حق فندق الهيلتون؟
s ممكن تطرش لي الاشياء اللي خليتها؟
s فيه باص يمر ياخذ من هوليدي ان؟
s شكرا. ممكن تسوي السلطة؟
s تذكرتين حق الليلة، لو سمحت.
s ابغي علاج حق الحرار اللي فيني.
s بغيت اسوي حجز حق الساعة سبع.
s رفيقي طاح من المنحدر.
s كم رسوم المكالمة لليابان؟
s ابغيك تطق جوتيي باليس.
s خليت شنطتي في مكان.
s تبيع حبر حق قلامة الحبر؟
s ناخذ المترو، بس اول شي لازم ناخذ عملات.
s وين هالكرسي؟
s عيل، روح من القناة الخضرة.
s آخذ طلبك، اخوي؟
s تعرف وين بيسوونه؟
s وين كان مصنوع هاذي اصلا، ومن متى؟
s نزله في فندق البيغ، لو سمحت.
s لو سمحت ترسه لما ترجع السيارة.
s ابغي عشا في حدود الاربعين دولار حق الشخص.
s احنا نستخدم اعواد الاكل حق ناكل.
s يقولون بينزل ثلج علينا.
s لو سمحت تشيك سيارتي.
s تعرف مطاعم تفتح متأخر في الليل؟
s لو سمحت قول لها تكلمني لما توصل.
s متى نوصل تشستر؟
s طوفت محطتي.
s هالمركز التجاري عنده احسن مجموعة في المدينة. انا متأكد انك تقدر تحصل الزولية اللي تدورها.
s عاجبني الوضع لان من زمان وانا ابغي ازور هالمكان.
s بغيت كرسي على الممر ويكون قريب من مخرج الطوارئ.
s اي، شنو بغيت تغير؟
s اكلنا ما وصل للحين.
s واجد اطفال يروحون المدرسة الاعدادية عشان عقب يروحون مدارس ثانوية وجامعات احسن.
s اكيد تقدر. فتحه لو سمحت.
s ابغي اروح اسوي سكوبا دايفنغ.
s هاذي شارع كنج.
s روح التقاطع الثالث.
s فيه محل ثياب حريم زين؟
s يصير انتقل لكرسي يم الدريشة؟
s هالشرف اكثر من اللي استاهله.
s مشكور على الانتظار. معاك اوهنو.
s اوكي. دقيقة بس. باطرش احد الغرف.
s فيه منحدرات حق المبتدئين؟
s مسموح آخذهم وياي برع الدولة؟
s ممكن تخبرني شلون اروح محطة المترو؟
s بغيت راديو.
"s تذاكر ""اس"" كلها انباعت."
s بغيت كرسي اوركسترا، لو سمحت.
s اي، شكلي ببتدي بشوربة المحار.
s عندك اي حساسية؟
s اليوم الخميس.
s انا ما استخدمت خدمة الغسيل مالتك.
s سيدا.
s ابغي اكلمك اكثر.
s الساعة كم تبتدي الاوبرا؟
s ممكن تحجز لي كرسي؟
s وين كرسيي؟
s اي، اخوي. تفضل.
s الشغل كان زين اليوم، صح؟
s عادي اصور هاذاك المبنى؟
s هالراديو الصغير هدية؟
s خلال اسبوع، بارجع اليابان.
s تبيعون بضايع معفية من الضرايب على الرحلة؟
s وين اقرب مكتب بريد؟
s لو سمحت. انت سيد سميث، على ما اعتقد؟
s اربع عشرينات، وعشرة واحدة والباقي خلهم نوط بو دولار.
s عندي شيكات سياحية بقيمة سبعمية دولار وثلاثمية دولار كاش.
s بغيت اأكد رحلة رجعتي لطوكيو يوم الاربعاء الجاي.
s الساعة كم يمشي آخر باص؟
s شنو بتاخذون انتوا؟
s نظفه، لو سمحت.
s عندك طوابع؟
s وين المعرض؟
s شبعد اقرب محطة بترول؟
s لو سمحت ارسل هالرسالة بالبريد الجوي.
s بغيت اأكد رحلة.
s كم هاذي؟
s مرحبا. شوف.
s ممكن تمر تاخذني من بيتي الساعة سبع؟
s مو ضروي اذا ما تجاوزت حد الاعفاء الضريبي، بس انا افضل انك تصرح فيه حق يكون التخليص اسهل.
s اي، اخوي. كم شخص في حفلتك والساعة كم بغيت؟
s كم سرعة الطيران الحين؟
s خذ ثلاث حبات كل مرة.
s هو مغمى عليه.
s بغيت شامبو حق الشعر الدهني، لو سمحت.
s لمدة اسبوعين تقريبا.
s وين اللوكرات اللي تفتح بالعملة؟
s عندي تسعمية دولار.
s مسامحة. طقيت الرقم غلط.
s ممكن تعطيني دوا؟
s مافيه شي عجبني. آسف. ما ابغي شي.
s تعتقد فيه اي آمال حق هالعلاقة؟
s عندك المنيو بالانجليزي؟
s لازم تركب الباص رقم سبعة.
s شنو المؤهلات اللي لازم تكون في الواحد حق هالمنصب؟
s بغيت اسوي مكالمة خارجية لليابان.
s لا. بعد شارع واحد من هني.
s فيني روماتيزم.
s شصار؟ ما شفت.
s غرف يم بعض، لو سمحت.
s مسامحة، بس ما باقي عندنا قدام الا كراسي على الممر.
s ممكن تعطيني تذكرة كرسي في الطابق الاول؟
s اي خط باص يوقف في شارع هوب؟
s انزين، عندنا جاز من ايف سان لوران.
s عطني بايب.
s انت سيد ايبرت، في امل؟
s ممكن توريني كرسيي، لو سمحت؟
s عندي ميتين دولار كاش والفين دولار شيكات سياحية.
s معاي اضطراب في معدتي.
s متى ادفع، الحين او وقت التشيك اوت؟
s وين الدير؟
s استانست بشوفتك.
s هي شنطة زرقة.
s وين اغسل الكاميرا؟
s وين اقدر احصل طوابع؟
s بغيت قلم حواجب.
s هاذي يعادي.
s لا تطوف الصف، لو سمحت.
s متى اقدر ارجع آخذه؟
s ما بلحق على القطار.
s رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم خمسمية وثلاثة بتاريخ خمسة مايو، حجزت في طوكيو.
s بغيت اسوي حجز حق ثلاثة الليلة الساعة ثمان.
s كم تكلف الكلمة لليابان؟
s اظن ان المقترحات زينة، بشرط ان نحصل الناس الصح.
s تذكرتين روحة ورجعة لواشنطن دي سي، لو سمحت.
s شكثر ياخذ القطار المحلي لين يوصل بوسطن؟
s انت ادفع لي.
s بكم لباريس؟
s ما يعادي.
s كل شكثر لازم آخذ هالدوا؟
s لو سمحت. فيه خطوط للمشاة قريب من هني؟
s انت في وسط شارع ويست.
s اجهز مكان نومك؟
s سوه مثل ما هو، لو سمحت.
s لو سمحت كلم قسم المفقودات.
s البريك ما يشتغل.
s شنو عندكم من المشروبات الفاتحة للشهية؟
s وين رايح؟
s هاذي هدية حق اخوياي.
s هاذي الالماسة قيراط واحد، صح؟
s شلون اطلب؟
s ضابط.
s احس بكسل.
s يمكن.
s متى يمشي؟
s فيه شي غالي او قابل للكسر فيه شنطتك؟
s مسامحة. بس ما اعرف وين كرسيي.
s ايكيبانا هو فن ترتيب الورود. فيه اكثر من ثلاثة آلاف مدرسة ايكيبانا في اليابان.
s خذ هالوصفة الصيدلية.
s فيه حلبة تزلج هني؟
s ممكن تعطيني كاميرتي عقب ما ادخل، لو سمحت؟
s هاذاك الباص؟
s تفضل هاذي منشور عن كل رحلات الباص السياحي، فيه جولات يوم كامل، ونص يوم، وصبح وليل.
s بقت قهوة؟
s ممكن تخبرني شلون املي هالاستمارة؟
s شلون الغرفة اللي تبغيها؟
s غلطتي.
s يصير اتصل سيدا من غرفتي؟
s تأكد انك ربطت الحزام عدل.
s ممكن تتهجى لي اياه؟
s تقدر تعالجه مؤقتا، دكتور؟
s هاذي يعني انك بعد ضيعت تأشيرتك. لازم تطلب اعادة اصدار من الهجرة.
s التلفزيون ما يشتغل.
s تذكرة روحة ورجعة لاوكسفورد، حق الساعة تسع بتاريخ خمسة.
s فيه كاميرا داخل. لو سمحت خله في مكان آمن.
s لا، شكرا. بيكون ظلام طول الرحلة تقريبا، على اي حال.
s هاذي يشمل المشروبات؟
s عصير برتقال، وبير، وواين، وويسكي، وكوكتيل.
s تاخذ شيكات سياحية؟
s ممكن تعطيني الملح؟
s لو سمحت اضغط ثمانية.
s بغيت مكبر صوت.
s فيه جولة مشي حق الاماكن المشهورة.
s جزاك الله خير كان بترجع تفكر في تجديد العقد.
s وين قسم المفقودات؟
s لو سمحت خبرني شنو المطاعم المشهورة بالاطباق المحلية.
s طيحت كاميرتي. ممكن تشيك لي اياها، لو سمحت؟
s عندي اغراضي الشخصية في هالشنطة.
s ابغي اروح الحمام، بس عندي واجد شناط. لازم انتظر.
s الغرفة اللي يمي مزعجة.
s عجيب. مستحيل يكون قليل الدسم. هو الاثنين.
s خمستعش اي. انا قاعد في المكان الغلط؟
s كذي يعني؟ عيل، شبيصير؟
s شناطي تضرروا.
s اذا شفت واحد، بس اشر.
s كراسي في اول صفة، لو سمحت.
s ابغي تذكرة جديدة.
s هدية حق امي.
s بغيت ارسل هالرسالة بالبريد الجوي.
s هالفلم يبتدي الساعة عشر ونص في الليل. يخلص الساعة واحدة الفجر.
s تفضل الباقي، اخوي.
s وين احصل تذكرة طيران بسعر معقول؟
s وين كاونتر الاكسسوارات؟
s يقولون انه تحت الصفر.
s بغيت ادفع خمسين دولار وعشرين الف ين ياباني حق الرصيد.
s عندك مثال شلون تمليه؟
s ممكن توريني شلون العب هاللعبة؟
s لان في امريكا، سهل تدخل الجامعة بس صعب تتخرج.
