s نعطيك نومرو التاليفون و الادريسة هاذوما.
s ممكن تبدللي بقعتي؟
s تنجم تعاودلي اسمك؟
s فما حانوت شامل قريب من هنا؟
s الكار هاذي تمشي لوتيل الشيراتون؟
s قداش يطلعو؟
s الدنية سخونة شوية. ميسالش نحل الشباك؟
s عينيا حمر.
s ما انجمش نضمنلك، اما تو نعملو اللي انجمو.
s وقتاش يبدا طرح الباسكات؟
s شنوة نوعها الحجرة هاذي؟
s سامحني، سيدي. نحب نحوس شوية في بوسطن.
s نحب نشوف الساك الازرق الي في الشباك.
s تهزو معاك ولا نبعثوهولك؟
s وقتاش تفرغ طاولة؟
s نحب بقعة بجنب الشباك، عيشك.
s نحب نوصق الفاليجة هاذي.
s الوداع صعيب.
s انجم نغسلو في الدار باليد ولا بالماكينة؟
s نحب حكة اقواش، يعيشك.
s في الحالة هاذي، ننصحك بهذا.
s تنجم تخلي عندك حاجاتي الثمينة؟
s حسب ما نشوف، ضاهر فيك عندك التهاب.
s نحب زوز كراسي في الطاق الثاني لسهرية اليوم؟
s وقتاش يحل البيرو هذا؟
s يعطيك الصحة. هذا مفتاح بيتك. الحمال تو يطلعلك باقاجك.
s خلي باقاجي عندك، يعيشك.
s ما ضاهرلي كان انجم نعاونك.
s ميسالش تطلب منو ينحي الدخان، غادي؟
s نحب نعمل شوية اعمال خيرية.
s بريت بالقدا.
s تعطيني شوية ماء، عيشك؟ عطشان برشة.
s نحب زوز صحاف من رشتة الموريسوبا.
s جرحت روحي بالقزاز هوني.
s حقني سالت المدرب، اما تنجمش تقلي اناهية الماكينة الباهية لضهري؟
s مشغل المكالمات.
s ضاهرلي ميش هاذي محطتنا.
s تتفكر نومرو الكرهبة؟
s كعبة بيرا، ستاك و فريت، و الصلاطة الخاصة متاع الشاف.
s تو نعاود نطلب.
s تعرفش المطعم هذاكا بالحجز ولا لا؟
s فما حجام في الوتيل؟
s عندي ليك طلب.
s دفيلي البيت شوية، عيشك.
s ما انجمش نقلك.
s ويني الرصيف نومرو خمسة؟
s نحب دليل سياحي يحكي ياباني.
s كملت تعشيت؟
s هذا احسن من ناحية الجودة.
s نتخاطر معاك على زوز جنيهات.
s عندكم زيارة فيها قنطرة القولدن قايت؟
s رحلة نومرو سبعة ميا و تلاثة لطوكيو نهار اربعة سبتمبر، نهار الجمعة.
s نلوج في لصق.
s و غدوة؟
s في صحتك.
s عندكم بالانتين عمرو عشرة سنين؟
s ممكن ننجمو، اما الحكاية تاخذ اشهرة.
s نحب حاجة مقلدة على الشانال.
s نحب نقيد في رحلة شلالات نياقارا.
s ضاهرلي اي.
s اه لا. قاعد يقلي في حاجة. زعمة شنوة نعمل؟
s اناهيا الكاز الي تمشي لقيلد هول؟
s موجود في الدرجة الثانية في الصفة الوسطانية.
s يلزمني نرجع لليابان توا توا؟
s كان فما شك مفاتح قطوس مربوط بشريط هوني.
s ثمنطاشن دولار بالضبط.
s هاذي دار طيارة.
s كوكا صغيرة، عيشك.
s بقاداش التامين على تلاثة مياة دولار؟
s تنجمش تقلي الفلوس المقيدة هاذي متاع شنوة؟
s شنوا الطرح الي قاعد يمشي في الملعب؟
s السبعة متاع الصباح، بالتوقيت المحلي.
s الباكو طولو خمسة و ستين صانتي، عرضو تلاثين صانتي، و علوو ثمنتاشن صانتي.
s العشرة. هذا مفتاح بيتك. بيتك هي اربعة و خمسين تلاثة و تلاثين. الحمال تو يطلعلك دبشك.
s تحففلي في قصتي إينش فوق حواجبي؟
s دور عاليسار مع الضو الرفاف.
s عيشك نحي حوايجك و البس الروبة هاذي.
s عندك سكوتش؟
s وين اقرب حانوت صبابط؟
s عندك عين فنية.
s تاخو في دوايات اخرين؟
s العفو. نخير بقعة بجنب الممشى.
s عندك كاش يمشي معاه؟
s ياسر ضويقة هوني.
s اهلا، هاذي البيت اثناش اربعة و تلاثين. اسمي اودا. تقوموني بتاليفون غدوة مع الستة متاع الصباح، عيشك.
s انت عضو في النادي المنتشر متاعنا اكري-كرهبة؟
s ما فهمتكش فاش تقول.
s راسك يوجع؟
s ميسالش تجي تهزني من اقرب محطة؟
s اي.
s ميسالش تجيبلي جرايد ولا مجلات؟
s نحب كتاب نحو.
s فما ملعب متع تنس قريب من هوني؟
s نوار حب الملوك الي تحتفلو بيه في اليابان وقتاش ينور؟
s اي، عنا. تو نمشي نجيبهولك توا.
s شنوة تحب فوقها؟
s يضهرلي خارجين الطرابش هاذوما. ضاهرلي بش نشري وحدة، زادة.
s كيفاش تحب كوارطك؟
s توا محلول؟
s شنوما اهم العروض في المعرض هذا؟
s قريب نمشيو.
s واو. مكبرو الباي.
s من انا سكة يخرج الترينو متاع ميلانو؟
s عيشك قلي كيفاش نعمل مكالمة دولية.
s انجم نطلع معايا الدبش هذا؟
s عندي خمسين دولار نتصرف فيهم.
s هاو بش نعديلك سي سوزوكي.
s السنة هاذي طاحت.
s انا، زادة. قلت تنجمش تعاوني نفهم المينو.
s نلفهولك؟
s يلزم ساعتين بش واحد يمشي للبيرو و يجي.
s عندي تسكرة لدترويت مع الحداش متاع الصباح.
s حفلة لاربعة مالناس، الليلة السبعة و نص. باسم شكون؟
s نحب نبدل الكماندة متاعي.
s خمسة و عشرين دولار فيهم حق الكار، الدليل، و الدخول.
s شنوة الي يمشي مع هذا حسب رايك؟
s اي. نلوج في روبة.
s يعطيك الصحة الي جبتني لهوني بعد وقت الخدمة. مزيتك كبيرة بالحق.
s المفروض تسخن الدنية ليوم في العشية.
s ويني الجبانة؟
s مشوه هذا.
s يتبعث عالبحر؟
s خطر كان ما نروحش للوتيل في تاكسي.
s بش نوصلو في الوقت؟
s نحب على شوية صرف.
s تحكي بالشوية عيشك؟
s نلوج في محرمة حرير.
s نمشي مع السبعة غدوة في الصباح، دونك ماذابيا تمدلي الفاتورة توة.
s فما اربعة فصول مختلفة.
s تحبلها تسعة و تسعين نهار الكارطة بش تعاود تطلع. عيشك حط وتيلك و نومرو تاليفونك عالورقة هاذي، بش انجمو نتصلو بيك.
s تقرا انت؟
s نحب خيمة.
s توا ماضي ساعة و اربعة دقايق متاع العشية.
s في المشتريات الي يفوتو تسعين دولار، تنجمو تشريو مانغير تاكس.
s فهمتك. زوز تساكر مشي و جي لسان دياقو، عيشك.
s ممتازين للبحر.
s في جرة عاصفة ثلجية، الرحلة صفر واحد و عشرين متاع الخطوط الجوية الكنادية تلغات.
s نلقي كل شي مالقايمة هاذي في المغازة ولا يلزمني نمشي للعطار زادة؟
s وينو العرض؟
s قداش تاخذ وقت كي تتبعث عالبحر؟
s نحب نبدل طيارتي.
s نحب ناخذ درس سكي.
s لعبد برك؟
s انجمو نلعبو بالصبابط هاذوما؟
s خذالي ساكي.
s شنوة يلزمني نلبس؟
s بالطبيعة. وبربي سلملي على للا كوك الي عملت برشة حاجات في اجتماعنا.
s عندكم بيوت فارغة بالسوم هاذاكا؟
s ماليسار، هذا يخص الوقت اللازم للتصنيع، تقدير الكلفة، و المجازفة المالية.
s عنا كان قياس ثمنية توة.
s متعدي و برا.
s نحب واحد صحيح.
s ميسالش تعاوني نلقى تساكر؟
s القهوة هاذي قوية برشة.
s تعطيني مخدر عيشك؟
s غزرتو مليح للمتهم؟
s نحب نشري حوايج دخلانية.
s الطبق الرئيسي هو خليط بين البقري المشوي و جراد البحر.
s منين يخرج الترينو لبوسطن؟
s بش ناكلو مع بعضن، زيدنا فرشيطة اخرى عيشك؟
s في وتيل هاليكولاني.
s بقداش نكري بيبور؟
s بديتو تاخذو في كماندات العشاء؟
s طاولة بحذا الشباك، عيشك.
s توريني اللي بجنب الشباك؟
s عندكم كوارط صغار؟
s تجيبلنا صندرية، عيشك؟
s تعطيني مسكن متاع وجيعة.
s تنجم تكلم شركة تامين؟
s تسكرة متاع طالب، عيشك.
s بربي اكتب جواب اول ما تخلط.
s سامحني. اسمع، تو نخلص كل شي. ما تكلمش البوليسية. بابا يقتلني.
s ازرب.
s سامحني، اما تنعتني عالمحطة؟
s نحب نمشي للجبال.
s صرفهملي للبيسيتاس، عيشك.
s لا، اما عنا طبيب يفهم ياباني بالقدا. مالا ما فماش مشكلة بالكل.
s وريني جدول الاوقات، يعيشك.
s تعرفش طبيب يحكي ياباني؟
s مانيش مصدق الي انا راجع لليابان. ماذابيا نزيد نقعد.
s مشهور بالمحيط المزيان.
s مستعد اتطيحلي السوم لسبعة دولار؟
s تفرجت في الماتش؟ ربحو اليانكيز.
s لا عيشك، انجم نلقاه وحدي.
s تقلي اش فما اليوم في التلفزة؟
s الفيلم في انا قناة؟
s شنوة كوكتالكم المختصين فيه؟
s هاذا كان خارج برشة مالاربعينات لاواخر الستينات.
s عندكم كريمة؟
s انجم نسال على وقت الخروج من هنا؟
s فهمتك. خليني نشوف كتابي. عندي بلاصة الجمعة هاذي. تخير صباح ولا عشية؟
s سامحني. ما عنديش ما يكفي توة.
s باهي. هيا نعملوه. حاضر؟
s كوارتز هذا؟
s اه، ويلزمني ناخذ زادا شوية معجون اسنان.
s نومرو التاليفون واحد ثنين تلاثة اربعة خمسة ستة.
s تحب لحم بقري ولا حوت؟
s تغزر لورقة اختبار النضر؟
s كان عندي دبوزة ماء معدني مالفريجيدار.
s ما حبيتش هذا.
s فهمتك. مزيان. اما موش غالي شوية.
s بقداش الليلة؟
s هذا ديليكاتو ولا يتكسر؟
s قوكوروساما الى فسرتلي هذا الكل.
s ما طيرتش الماء عندي تلاثة ايام.
s هذا يتوقف على عندك حاجة تحب تدكلاريها.
s مانشستر يعيشك.
s هذا التوصيل متاعي للخلاص.
s عيشك وريني.
s علاش منتوج أ حافض على جزء كبير من حضو في السوق في الخمسة سنين الاخرانين؟
s وقتاش يخرج اخر ترينو؟
s الي تختار باهي.
s ميسالش تعاود تكلمني بعد؟
s ميسالش نقيس القياس اللي اكبر شوية؟
s تعطني دواء متاع معدة؟
s بربي اعطيني ساك نهز فيه؟
s نحب نبعت ماندة.
s هذاكا خاتر القرارات يتاخذو جماعيا.
s كان نشري زوز بقداش تخليهملي؟
s تحب شوية تاي؟
s حقيقي؟
s عندكم مسكنات متع وجيعة في الوتيل؟
s سامحني، ما انجمش. ما انجم ناقف كان في الوتلة الموجودين في القايمة هاذي.
s سنوة نومرو البوابة؟
s اخرج من غادي و دور عاليسار، عيشك.
s وينو الدروج؟
s مانيش بالعاني.
s سامحني، اما ضاهرلي قاعدلي في بلاسطي. شنوة نومرو كرسيك؟
s نخير وحدة اوتوماتيك.
s نحب ناخذ الطيارة الجاية لبوسطن.
s نحب نعمل مكالمة دولية لليابان، عيشك.
s بالكريمة و السكر، عيشك.
s فما كازينو في المدينة هاذي.
s جعت.
s تجيبلي وسكي بالقازوز و براندي، عيشك؟
s سرقوني.
s حط فلوسك وين فمك.
s عندكم جرايد يابانية؟
s انجم ندخل؟
s كان تحب خدمة متاع نهار، نزيدوك خمسين بالميا في الفاتورة. ميسالش؟
s فما لصقة ميكي ماوس عليه.
s يصعب علي مي يضيع عليا صاحبي في الطريق.
s تصرفلي الورقة متاع عشرة هاذي لعشرة ورقات متاع دولار واحد؟
s تجي تعمل معايا تحريشة؟
s تخدم في وحدة قانون الاداء على الشركات.
s منين انجم نشري لباس تقليدي؟
s تقبل شيكات سياحية؟
s كرهبة ما يتكيفوش فيها، عيشك.
s عيشك اكتب ادريستك القارة.
s احنا مستعدين بش نجاوبو بالوفت على اي سؤال عندك.
s خليني نقري بالنومرو بالنومرو.
s انا نورمال. شنوة تحب تاخذ انتي؟
s بيلة سيقارو للمصورة هاذي، يعيشك.
s حجزت بلايص بجنب الشباك.
s حكاية خمسمياتن سنت ولا مياتن دولار امريكاني.
s فما ماركات اخرين؟
s اللوطى في الجنوب.
s بكرة فيلم نوار اي بلان، عشرين صورة، عيشك.
s نحب الاكثرية اوراق بو خمسة جنيه.
s سامحني. تنجم تقلي كيفاش نوصل لأقرب بانكا؟
s نجمو نهزوك مع ماضي تلاثا متاع القايلة. إذا تحتاج باش تكري ماتريال، يلزمك تجي لمقر النادي مع ماضي تلاثا غير ربع.
s سوم تسكرة الكار ميا وثمانين يان.
s وين موجودة بلاصة الدبش؟
s سامحني، تنجم تهز شويا الدوسي من كرسيك، يعيشك؟
s نهار مزيان، صحيح؟
s نجم ناخو زوز باكوات متاع كادوات؟
s أنا م اليابان.
s تو نثبت. سامحني اما مانلقاش إسمك.
s قداش يكلف هذا حسب التقريب للمشيان غادي؟
s نجم ناخو الجواب هذا؟
s هذا ياخو من نهارين لتلاثا أيام.
s نحب على أمبوبة، يعيشك.
s شنيا هي إعاقتك؟
s أوه، أما أكيد، خوذو. هايل. توا عندي الشباك.
s قداش وقت يلزم بالكار؟
s فما برشا لين ما نعرفش أنا هو نختار.
s لا. نحب دجينات وأنسمبلات بسراول.
s نحب نكري كرهبة صغيرة .
s تنجم تاقف هوني، قدام الفترينا هاذي؟
s حطيت فيه برشا ملح.
s قداش من ستيكة حليب تشري في الجمعة؟
s تنجم تفسرهولي من جديد؟
s أو، يعيشك. باش نجرب هذا.
s تنجم تعطيه دوايات متاع دوخة الجو، يعيشك؟
s ما نعرش نفسر وضعيتي بللنقلي.
s كيفاش يلزمني ناخذو؟
s إذا صارت حاجة، يعيشك كلمني.
s تزويق طافي، يعيشك.
s يلزمني نكماندي فطور الصباح توا؟
s يعيشك سجل هذا الكل حتى لوجهتي لخرة، يعيشك.
s صبيت الشربة.
s لا، ماعنديش فلوس برشا.
s إيه، ناخو شامبانيا مع المقبلات.
s خليني نثبت مع المقازان متاعنا لخرة باش نشوف إذا عندنا منهم مخزنين.
s في أنا ساعة يكون المد؟
s باش يعمل بحث على التاريخ لمريكي في جامعة هارفارد.
s نلوج على إيشارب لماما. عمرها أكثر من ستين سنا.
s تخدم هوني؟
s نحب نخلص المكالمة هاذي.
s شنيا؟ كملنا البلا وجابولنا أصلا واحد آخر.
s إنت مؤكد مرة أخرى.
s تنجم تهزني للسبيطار؟
s صالت الرستورون الأساسية تحل مع الثمانيا متاع الليل وتسكر مع العشرا متاع الليل.
s شنيا نوع البيل إلي يستعملو؟
s نحب كتاب متاع صغار، يعيشك.
s سامحني، أما نحب نلغي الحجز متاعي.
s ويني الديسكوتاك العصري؟
s نحب نتفرج في ماتش بايزبول محترف.
s عندي موعد آخر النهار هذا.
s عندك هذا في الأخضر؟
s إيه. عندي هاو قدامي. نجم نرى البرمي متاعك، يعيشك؟
s تنجم تدلني على وتلا أقل من خمسين جنيه الليلة؟
s تو نعملك عشرين بالميا على السوم.
s عندك خريطة ثنايا السكي؟
s بصحتك.
s بالمناسبة، كيفاش تجرب البرنامج؟
s عندك أي حاجة تصرح بيها؟
s يعيشك هز دبشي لبيتي.
s تفرهدت بالقدا هوني. يعيشك على كل شي.
s شنيا الأسرع؟ ما عندناش برشا وقت.
s شنيا نومرو الكار الماشية لببيكاديللي سركاس؟
s تنجم تصلحو، يعيشك؟
s تنجم تحجز زوز تساكر؟
s نجم نستعمل ماستر كارد؟
s العفو. بالمناسبة، فما تاكسيفون قريب من هوني؟
s عندي حوايج باش نغسلهم.
s وين موجود القصر؟
s عندك كبوط؟
s فماش تساكر موجودين؟
s اليدين في الهوا.
s شنيا هو تشخيصك؟
s نحن مهتمين بالدين.
s المطر ولات تبروري.
s الفطور يتسربا مع السبعا متاع الصباح، كان في الويكاند.
s يعيشك أربط حزامك وما تتكيفش وقت الإقلاع؟
s نحب بانان.
s شنيا سبب الشكاية متاعك؟
s هاذي البيت سبعا ميا وثنين. نحب تفيقوني برنة مع السبعا غدوة الصباح، يعيشك.
s هذا غالي برشا عليا. وريني حاجات أخرين أرخص، يعيشك.
s نقرا أنقلي.
s يعيشك حط خمسا دولارات وخمسا وعشرين سنت في الدقايق التلاثا الجايين.
s يعيشك مد بطاقاتك متاع الهبوط.
s قداش وقت يلزم باش نمشي لفيلادلفيا؟
s كان طويل وأزعر.
s تسكرة مشي وجي لميامي يعيشك.
s أنا إسمي واتاناب غوروه.
s بقداش يتبعث الجواب هذا مالا؟
s نحب أي حاجة ضد الكحة.
s شكون في التاليفون؟
s هذا يبدى مع التسعا متاع الصباح.
s مالا أهبط في المحطة الجاية وخوذ الكار حتى هايد بارك.
s نحب ناخو بلاصة على جنب، يعيشك.
s نحب شيبس.
s يلزمني ناخو ترابط. ياخي ممكن؟
s الجولة هاذي بنص -نهار باش تصير باليابانية؟
s إيه، نلوج على هدية لأختي.
s ماشي لممفيس.
s تنجم تثبت إذا فما رحلة أخرى موجودة؟
s نجم نحكي مع سي كاوري واتاناب في البيت ثمانيا ميا وأثناش؟
s عندك مشروبات أخرى؟
s الله العظيم.
s تبع لافتة التاكسي.
s إيه، عندنا منو في الأكحل وفي المارون.
s يعيشك أعطيني حاجة تداوي الشفايف. تشققو من لهواء البارد.
s فما اختصاصات محلية؟
s أنا نلوج على دبشي.
s نحب ليموناضة، يعيشك.
s يتعلمو بحماس آخر صيحات الموضة من التلفزة ومن المجلات.
s واحد ملخارج إقترح عليا ياخولي تصويرة، أعطيتو مصورتي ياخي هرب بيها.
s عندنا الوقت باش نزورو المعرض من داخل؟
s تنجم تعملو بتلاثين جنيه؟
s يلزمنا نستناو مدة طويلة برشا؟ يعيشك على كل حال.
s حاجة عظيمة إذا يعرفوا برشا عل اليابان.
s نلوج على هدية تذكارية لواحد من أصحابي.
s نحب ناخو كار متاع سياحة.
s نحب نكري زوز بساكل، يعيشك.
s يعيشك أعطيني هذاك. كيفاش تسمي هذا؟
s تنجم تلغي الحجز متاعي؟
s إنت في حالة إرهاق متقدمة.
s وين نجم نلقى ميناجار الماكلة؟
s نحب نعمل جولة وين نجم نتعلم البستنة.
s يعيشك كولو مع السوس هاذي.
s سامحني. ما لقيتش مصورتي.
s برمانونت خفيف، يعيشك.
s حاجة باهية برشا منك في تجي وقتلي إنت مشغول برشا.
s جدي جاتو أزمة قلبية البارح في الليل.
s في أنا ساعة نجمو نتعشاو؟
s أحوال الطقس موش مؤكدة. يعيشك أربط أحزمتك، يعيشك.
s وجهتي هي طوكيو.
s إيه، أنا سايح.
s وين نجم نلقى صيكان جلد؟
"s نحب ""الحوت والشيبس""، يعيشك."
s لا، ما ريت حتى حد داير بيا.
s هو آخر واحد يحكي الأكاذيب.
s تعرف ديسكوتاك ينجمو يمشيوولها البنات الشابات بكل أمان؟
s نحب راديو- فياقة، يعيشك.
s تقريب شهر، موسيو.
s أنا متشوق باش نعاود نشوفك.
s نحب صابون.
s تنجم توريني حوايج متاع صغار، يعيشك.
s مازلت ما نعرفش عنواني. أما ناوي نقعد في أوتيل في سان فرانسيسكو.
s تنجم تكتب عنوانك هنا؟
s أكيد. لأنا ساعة تحب تحجز؟ قداش من عبد؟
s يلزمك تشد يسارك.
s نحب نستدعاك للفطور.
s وين موجود باب الطلوع لرحلة جابان آر لاينز ميتين وأربعطاش؟
s تحت الكرسي، قدامك.
s جنينة الحيوانات هي على بعد تلاثا شوارع من هوني.
s خوذ بلاصة.
s منين نجم نشري تسكرة لماتش بايزبول؟
s نحب بلاصة في مقصورة.
s ومن بعد؟
s أكيد. هذوما زوز فاليجات وصاك واحد، يعيشك إستحفظ بالتسكرة هاذي، يعيشك.
s ياخي ممكن نمشي نغوص بعد -نص النهار اليوم؟
s إذا تحبو، تنجم توصي فطور صباح إنقليزي كزيادة.
s هذا الهدف لول من الموسم.
s نمشيو نتسوقو.
s باش نكري النوع هاذا، معاه السيقورطة متع الكرهبة.
s سامحني برشا.
s قداش ياخي هذا يكلف لسياتل؟
s بتعريفة كاملة، يعيشك.
s بيتي تطل على نهج صاخب.
s يلزم يرجع مع لربعا متاع العشية اليوم بعد -نص النهار.
s يعيشك أكتب تصريح بضياع دبشي.
s ما نظنش إنو هذا يواتيني.
s كيانتي، يعيشك.
s نحب عصير عنب.
s فما بلاصة باهية للزيارة في تلاثا سوايع؟
s وين موجود استلام الدبش بالنسبة لرحلة خطوط يونايتد ثمانيا ميا وواحد؟
s يعيشك خليني نفكر لحظة.
s فما حظر-تجول؟
s نجم ناخو بلايص في الصف لول توا، ولا يلزمني نستنى العرض الجاي؟
s سنتي هاذي توجع فيا.
s عندي حموريا. شنيا البوماضة النافعة أكثر؟
s أحلام سعيدة.
s نحب حاجة ضد وجايع الراس.
s ما عندي كان خمسين دولار عليا.
s يعيشك. نتشرف.
s نحب بلايص رخاص، إذا ممكن.
s الموني، يعيشك.
s أوه، نعرف. هاذي غلطتي. سامحني.
s إيه، هذا باش يجي.
s نصبح راقدة لوقت مؤخر نهار لحد.
s قداش من نهار لطوكيو؟
s شنيا لفلام المعروضين توا؟
s إيه، هذا باهي. تو نشوفوك مع الستا ونص متاع الصباح.
s إيه. هاذي البيت ميتين وأربعا وتلاثين. مرتي مريضة برشا.
s عندك سبتة مواتية؟
s من غير سكر، الكريما أكاهو.
s إيه، باش نعملو. أما قداش هذا يكلف؟
s أنا من الولايات المتحدة.
s أناهي المقازان متاعك المفضلة؟
s كنت نظن في الجمعة لولا متاع فيفري. يلزمني نعمل زاد الحجوزات.
s فما برشا سلالات متاع كلاب، صحيح؟
s نحب البيت الهادية برشا كيما إلي عندك.
s تنجم تزيد جبن الشيدر؟
s طلبتك بركا باش نشكرك على معاونتك وقت إقامتي في الولايات المتحدة.
s تحب تبعثهم بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
s تنجم تنصحني ببلايص وين نجم نمشي ونرجع في نهار واحد؟
s الطريق مختلف ع لاخر إلي جبناه البارح. هذا قصة؟
s موش بالضرورة. نظن إنهم تعلمو يتعايشو بعد برشا سنين من المنافسة.
s كيفاش تحب شعرك؟
s أنا من الولايات المتحدة.
s نجم ناخو كسكروت صلامي- خبز الجاودار؟ نحب المايوناز زاد، يعيشك.
s وين موجود المسرح؟
s قصيت صبعي.
s دوري؟
s ياخي ممكن نتسلق جبل بماتريال خفيف برشا؟
s وين نجم نتفقد الزيت؟
s هاذي البيت تلاثا ميا وخمسا وأربعين. نحب على خدمة البيوت، يعيشك.
s نجم نشوف مطوية الجولات السياحية؟
s هزني لوتيل فور سيزونس، يعيشك.
s مرتي وأنا نحبو نحلو حساب إدخار مشترك.
s المنطقة هاذي آمنة للنسا؟
s زوز كهول وطفل، يعيشك. بالمناسبة، شنيا معناها هاذي بي جي خمسطاش؟
s عبيت ريزارفوار.
s تقبل الكارت متاع ايه بي سي؟
s ما نتذكرش وين خليتو.
s يلزمني نبعث الكوستيم هذا للتنظيف.
s إيه. هذا مفتاح بيتي.
s ياخي فما ملاحظة إستعمال؟
s قداش سوم التنبري متاع الكارت بوسطال هاذي؟
s شنيا خصوصية الموسم؟
s نجم نسترجع فلوسي من هوني؟
s يعيشك قلي وين موجود كرسيا.
s نحب نبقى بأقل من ميات دولار.
s في عطلة.
s لا، ما عنديش برشا وقت، حطو أكاهو.
s طلبت ماكلة نباتية.
s ما نعرفش القياسات البريطانية.
s نحب على فيلم كوداك عكسي متاع ستا وتلاثين تصويرة.
s نحب نبقى مدة أطول.
s شنيا التعريفة حسب التقريب باش نمشي لواشنطن سكوير بارك؟
s عندي عدوى مهبلية.
s نحب قيد خاص.
s تنجم تبدل هذا، يعيشك؟
s نحب نسألك سؤال على النقطة نومرو تلاثا. عندي الحق نظن إنو يلزمني نخلص بالتحويل البنكي؟
s سمعت إنو الباطو دمرو الإعصار.
s شنيا نوع السلعة إلي تحبها؟
s يعيشك برشا برشا. كنت خدوم برشا.
s خروج، يعيشك.
s تنجم تعطيني منوم؟
s نحب نشوف كنيسة الثالوث.
s رحلة خطوط يونايتد ثمانيا ميا وتلاثا وخمسين.
s عندك مانع إذا تحضر فطور الصباح متاعي ساعة قبل الوقت هذا؟
s تبيعو في الألكول في المقازان؟
s شنيا الأوراق إلى نحتاجها باش ندخل للولايات المتحدة؟
s هذا باهي برشا، يعيشك.
s نحب تعملي طربوشة جديدة.
s نحب أي حاجة ضد الردان.
s التسكرة هاذي متاع بلاصة لأوركاسترا. إنت في البلكون.
s قداش نخلص باش نحط الكرهبة؟
s أوه، ما عندكش. يعيشك. هذا بالضبط إلى حبيتو.
s يعيشك بدل لمبوبة.
s إيه، تنجم. البيت حاضرة. يعيشك إكتب لقبك وإسمك هوني.
s هذا موش خطير.
s ياخي أنا نحتاج لرخصة صيد؟
s قداش يلزمني نخلص ع الساعة؟
s في أنا وقت يتعمل التسجيل؟
s نحب ناكل جراد البحر الفرشك.
s جيب فطوري متاع الصباح مع السبعا متاع الصباح، يعيشك.
s باش نبعثلك التصويرة هاذي. إسمك وعنوانك، يعيشك.
s باش نقرى العلوم في الجامعة.
s سامحني على خاطر وخرت.
s بادي ذي بدء، يلزمني نقول إنو أنا مانيش مختص في المسألة وما نمثلش منظمة حكومية. إلي باش نشاركك فيه، هو رايا الشخصي. يعني، أنا حاضر باش نعلمك برايا.
s ضيعتهم البارح بعد- نص النهار.
s نحب نعمل تاليفون للخارج. يعيشك أوصلني بأربعا وتلاثين تلاثا وستين واحد وثمانين تلاثا وتلاثين في طوكيو.
s مشي وجي، يعيشك.
s قداش وقت يلزم باش نمشي على الساقين حتى سوهو؟
s وين أبرد برشا في الشتا، في اليابان ولا في أستراليا؟
s تشد في موضوع طارئ في الدقيقة لخرة.
s ياخي هذا ميا بالميا جلد حر؟
s نجمو ناكلو طرف؟
s باش نهزك غادي.
s أنا متأكد إنو عطيتك تسكرة بخمسين دولار.
s أنا فرحان إنو عملتو. وصل تحياتي الحارة لعايلتك، يعيشك.
s نحب، أما سامحني يلزمني بالحق نمشي. نخاطر كان نفلت التران متاعي. حبيت برشا النقاش معاك.
s سامحني أما راني ضعت. منين الخروج؟
s قبل، كان نهار نحتفلو فيه بجمعان الروز.
s المشي يضرني.
s فما مهرج يتبع فيا.
s شنيا إلى ملفوف في الغلاف لبيض؟
s قداش من محطة حتى للحوض متاع المائيات؟
s أخزر لماركات الروج آلافر، بيف؟
s من وقتاش ياخي هذا ولا كيما هكا؟
s سامحني. ما توقعتش إنك تجي اليوم.
"s سمعت إلى كلمة ""رينقيشو"" تستعمل في الغالب في اليابان. شنيا معناها؟"
s تنجم تسلم الروبا هاذي للوتيل متاعي بعد ما تنقص فيها؟
s ياخي الكار هاذي تمشي لغرين بارك؟
s نحب نوصي فطور الصباح.
s تنجم يعيشك تعطيني باسبور مؤقت؟
s ياخي تعرف طبيب نسا هوني؟
s منين نجم نشري حاجات جلد بأسوام معقولة؟
s أكيد. فما كدس غادي، شفت؟ الذاكرة هاذي مازالت ناشطة.
s لا. بالكريمة، يعيشك.
s نحب نحجز طاولة للعشاء الليلة.
s نحب ألكول مغير.
s نحب نأكد الحجز متاعي.
s قريب من كونتوار الخطوط الجوية السنغافورية غادي.
s باش تعطيني الكمبيوتر الشخصي هذا، صحيح؟
s عندك عينين مزيانين.
s سامحني، ياخي مشيت بين الطريق الثالث والسبعا وعشرين؟
s يلزمني نمشي.
s أعطيني، يعيشك، أسامي رستورونات باهين.
s أوه، هذا بالحق مزيان. هذا وتاك بالقدا.
s شنيا وجهتك؟
s نحنا البوليسيا. عندنا إذن. حل.
s نحب زوز تساكر لعرض الثمانيا متاع الليل.
s يعيشك. ياخي الطقس ديما يتبدل برشا في لندن؟
s ما نحبش النوع هذا.
s أناهو الاتجاه لبرلين؟
s شركتي ضاعت.
s باش نكلم إلى يفرغ.
s ياخي الرحلة هاذي باش تخرج في وقتها؟
s إيه، تو نتذكر هذا.
s على خاطر باش نحضرو بنفس الطريقة كيما السلمون المطحون.
s نحب تفيقني بالتاليفون، يعيشك.
s يعيشك حطوا فالفليجة.
s نجبلك حاجة تشربها؟
s بعد الاقلاع، توا نزيد نقللكم على خدمتنا ليوم. في نفس الوقت، كان فما حاجة نجمو نعملها باش تتفرهدو في سفرتكم، يعيشكم متحشموش باش تسألوا.
s كل ديمة ندوبل، ناجح لمرة جاية.
s بقداش نبعثو؟
s شنية فالموضة توا؟
s وقت تكمل مع بوليسية، يعيشك عاود كلمني مرة أخرى بش نجم نعطيك نوامر إليحجتك بيها.
s حتى القداش لومنا نصحو كونتراتو؟
s كاس من شبلي.
s كما لعادة.
s أمان بدلي ليفلوس هذي لجنيهات.
s انا من اسراييل.
s نجمو ناخذو باي، يعيشك؟
s نتصور لي إنت في بلاصتي.
s بالحالة هذي ماعنديش لوقت الكفي.
s خدمت تمريناتك في دار؟
s ضربني.
s شعملنا في نهار لربعة؟
s جيت من روسيا.
s هذا هو فيلم يجري ياسر نجم ناحيه؟
s سلطة ملفوف أبيض وسفنارية بش نهزهم، يعيشك.
s اسفين. إما لزمنا نمشيو توا.
s يخي تحاليل معمول بالأنجليز؟
s مش هذي سلسلة لمحدودة؟
s قداش الحجم بصانتي؟
s ممكن تشري ربع رطل م لحام؟
s كنت نعمل كارتي وقت كنت فالمدرسة.
s اهة، بش يدوم قريب خمسة دقايق.
s بش نجي سبعة بعد ضهر.
s خسارة، ألبومات كل تحجزو. إما مازال عنا شوي .
s عندك دنهيل؟
s مزلت كي غير وصلت للمطار.
s تنجم تقترح عليا بلايص وين نجم نمشي ونجي في نهاري؟
s نحب نشوف لبلوزة.
s عملت غلطة. نجم نخو واحد جديد؟
s وين نلقاو لكتب لمفسرين؟
s سوم العادي ب خمسة وتلاثين دولار إما ليوم، عاملين تنقيص بخمسة وعشرين بالميا لذا تطلعلك كن ستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
s نحب نلعب تنس مع شكون.
s إي. لالون هذي طلعة موضة.
s تنجم تعتني طبق جديد ال هاذم؟
s باهي مشروب واحد بارك.
s تنجم تجيبلي شوية شراب باهي؟
s خايب بش تنحيه، إما مفما حتى شي نعملوه عليه.
s هاذاك رجل.
s ميسالش نهز هذا معايا توا؟
s هذي أغلى حاجة عندي . نتمنى تعجبك.
s تنجم تنصحني بمطعم قريب من هوني؟
s بش تطلعلك ميا وخمسة وعشرين دولار، يا مدام.
s فما مطعم باهي هوني مع منظر مزيان؟
s نحب نلقى خدمة عند لحاكم.
s تران هذا يمشي طول السيتل؟
s خمسطش جويلية.
s وين لبلاصة لولا؟
s عندو مجموعة باهية م ذهب.
s وين توجع فيك؟
s شنية رخيص والباهي؟
s بسلامة.
s بقداش هما؟ تكتبلي السوم في ورقة؟
s الكار هذي تهز الشيكاغو؟
s معجبونش. أمان متحتش فيه الحوتة.
s باهي. هو كيني جو. شعملنا في نهار سبت مع ماضي ساعتين؟
s اسفة، إما عن دار معبية ليلة.
s وينو فالخريطه هذي؟
s عدي وقت مزيان.
s بش نبداو نقربو ركاب مع لولاد. ركاب ليستحقوا لمعاونة، ولي فالدرجة لولا.
s بالطبيعة. هاو هوني.
s فمشي بلاص نشوفو فيها ديار لمشاهير؟
s وجيعة سنة خايبة وصعيب ياسر بش تتحملها.
s بش تقلي كيفاش نوصل غادي؟
s تنجم تخو دروج نمرو واحد ولا ثنين.
s كيفاش نخو رخصة غوص؟
s نحب نخو كرهبة. هذا نومرو لحجز متاعي.
s إنا طلبت بلاصة مفيهاش دخان. تنجم تبدلي لبلاصة؟
s تنجم تورني كيفاش نعمر كرة الهجرة، يعيشك؟
s وقتاش لزمنا نرجع؟
"s شنية هو ال-""أو بون""؟"
s وقتاش يكمل؟
s زعمة لولاد صغار ينجمو يزوروا منغير ميرفقوهم لكبار؟
s نجم نتكيف؟
s نحب شوية شرايح لحم.
s وين باقي؟
s نحب بيت متع زوز تل عل بحر. قداش نومرها؟
s زوز ويسكي، يعيشك.
s نجم نستعمل الكرهبة متع الدبش؟
s يالطيف. لازمني نكون في لوس أنجلوس نهار جمعة عصباح.
s فهمتك شنو تقصد.
s ياخي تبادل الاسهم في وول ستريت محلول للعباد إنرمال؟
s نحب حاجة ب عرض كبير.
s أمان ورني تسكرتك لرجعتها.
s ضيعت أجندا متاعي في كابينة تاكسيفون.
s تجي تفركس معايا عل ماسك؟
s نتصور إلي خذيت هواء.
s سامحني، نجم نخو تصورتك، يعيشك؟
s مذبينا كان نستدعاوك عل عشا غدوة في ليل.
s نحب مقلا.
s ياخي تران هذا يتعدى على الباسو؟
s قداش فل جملة كان شريت تلاثة؟
s منغير دخان، يعيشك.
s نجم نبدل تسكر هاذم ل عرض غدوة؟
s نجم نسجل هوني في خطوط طيران يونايتد؟
s لازمنا نلبسو كبوت و كرفات لجولة ليلة؟
s تنجم تنحي اتيكيت سوم، يعيشك؟
s زعمة قداش تتصور تتكلف من هوني لل مطار؟
s وين تصنع؟
s ماكش صيني، هكا؟
s نجم نعرف اسمك؟
s يعيشك وريني تصويرة بطاقة تعريفك.
s تلميذ واحد، يعيشك.
s وين نجم نعوم؟
s كونك تراقب المخزون مهم برشة ل شريكة.
s سمعت لاخبار؟
s تنجم توصلي دبشي لي تاكسي؟
s شامبو، يعيشك.
s فطور حاضر.
s عندك حاجات خفيفة نهزها مع الشرب؟
s نجم نحكي كان شوية انجليز.
s ل بحر هايج ليلة؟
s تقريب نص ساعة.
s قاعدة نفركس على هدية ل طفل صغير.
s هذا نوع إلي لزمنا نجيبوه.
s كرهبتي ما تمشيش. نحب كرهبة تجرلي كرهبتي.
s نحب تصويرة كتاب، يعيشك.
s يعيشك استعمله ك صندرية.
s بش تحظر في المدرسة؟
s دور على ليمين في زقاق اثاني توا تلقى وحدة.
s امشي على ليمين بعد متخرج من باب الدار.
s موش مشكل. عنا برشة وقت.
s أماه ال معروف أكثر؟
s صار بين شايرينغ جروس و غرين بارك.
s شوية غلة، يعيشك.
s تلعب رياضة؟
s نجمو نمشيو على سقينا؟ ولا بعيدة برشة بل مشيي؟
s عندي حفلة ليلة. لذا، اعملي شعري، يعيشك.
s كيفاش تنطق إسم لبلاصة هذي؟
s قداش ميزانية الإشهار متاعك؟
s نحب على بلاصة وين نجم ناكل في كوجينة محلية.
s نحب نرحل في أقرب وقت. فما طيارة بكري؟
s يعيشك على نصايح لكل. ياسر محلاك.
s نحب على تولى قريبة لشباك.
s نحب نرجع للوتيل بش نلوج على مصورتي.
s نحب نعمل مكالمة محطة ل-محطة في طوكيو، يعيشك.
s أماهو جنجفرو؟
s تنجم تحضروا في نص ساعة؟
s إي، جبت عروسة لعبة يابانية لصاحبي.
s أعاصير. تسببت برشة في ضرب اليابان.
s نحب نسخة من لي رايدرز الف تسعة مية وأربعة و أربعين موديل مية وواحد.
s أي، أما يعيشك متخليهمش يمشيو في نهاية عميقة ولا حتى فل جاكوزي.
s فنا وقت تحل؟
s فما واحد ورى الهول.
s انا سجيتا فيل بيت تلثين عشرين. مازلت كيف شفتها، أما متصورتهاش صغيرة. نجم نبدل لبيوت؟
s قداش كبرو؟
s قداش بش تبقى في نيو يورك؟
s صورلي خريطة، يعيشك.
s عندي القبض خمسة أيام.
s تسلفني حبل لعبة؟
s تبعثهملي بل مايل؟
s نجم ناخو شوية خرذل؟
s انا وقت نسافر البرا ندخل بعثي، و نولي نصرف فالفلوس ايمين و ايسار.
s تنجم تعطيني زوز اتذكر لميسربله السبعة جوان؟
s نحب حافظا متع ماكلة.
s باهي برشة، شكرا، وانتي؟
s فما فرجيدار مليانة بالقازوز في إخر الكميون.
s بالحق؟ مفيباليش.
s شنوة نوع دمك؟
s ياخي شارع هدسون في المحطة ثالثة؟
s خوذلنة تصويرا، يعيشك .
s مزلت متفكر نومرو إشيكات متاعك؟
s وقتاش و وين نجم نخوه؟
s يعيشكم ريقلو كراسيكم على لوضع اليميني الأفقي .
s سامحني خاطر قلقتك. نجم ناخو القلم لحمر؟
s تنجم تجيب تاكسي؟
s توا نرجع.
s باش ندفع بالضمان متاعي.
s عينيي متقرحين.
s شكرا كيما هيا أما لزمني نمشي.
s نتصور إلي فما غلطة فل فاتورة. تنجم تثبت، يعيشك؟
s شنية نوعية ال برفان إلي تحبها؟
s نحب نهبط في شارع. بول.
s معرفتش أماهو إلي نحطو.
s إنت هوني. هذا أشهر واحد.
s عيشك حت حزام ال أمان ال خاص بيك و ثبت فالعلامة إلي فيها متتكيفش حتى لين معتش تشعيل.
s عندي وجيعة ضربان في كرشي.
s عظمة مقلية و جهة اطيبة منفوق، عيشك.
s حتى واحد منسميه يسكن هوني.
s انجم نخو إتسكر ال زوز اصغار ال عرض كاتس؟
s ال قطة ازرك هي فرقة ربعيا قديمة.
s ياخي ال مجوهرات منخلسوش عليهم ضريبة؟
s بلاصة موش محجوزة، عيشك.
s حديقة إل حيونات إمسكرة؟
s انحب نحجز قمرة في تراين.
s انحب نحجز في الخطوط الجوية اليابانية في عشرين مارس.
s اترين يخرج من كنغعس كروس.
s عندكش حاجة تتاكل؟
s انحب إتفاح، لكن إليوم انحب العنب.
s أي. اه، انجم إنخلص بالكارتة.
s إشنوة انواع امتع جلد إلي مسنوع منو اسك؟
s عندك ترنفسات؟
s شوية ديسار؟
s نحب فاتورة وحدة ب خمسين دولار و خمسة فاتورة ب عشرة دولارات، يعيشك.
s نفركس على مريول متع بنية عمرها عشرة سنين؟
s علق لحظة، يعيشك.
s قداش سوم كار ال بوسطن؟
s بش تنصحني بش نشوف أكثر من أي حاجة أخرى في كيوتو؟
s فين تخدم؟
s عنيف؟
s مرسي. برسمي نقدر تفكيرك.
s عندك طوابع؟
s وقتاش أول واحد؟
s قيد كل شي، يعيشك.
s اعطينا طاولة باهية قريبة لل منصة، يعيشك.
s كان بش تمشي تتكيف، امشي ال بالكون أربعين ل خمسين.
s في طابق خامس.
s وين لازمني نقيدو؟
s نحب نمشي ل أقرب محطة كار.
s نحب نبدل لفول متاعي لنهار تسعة أكتوبر.
s أما طبق؟
s تنجم توريني حاجة تثبت هويتك؟
s فصيلة دمي هي ايه.
s أون شاك فياج، باهي؟
s بطبيعة. عندي نسوق فل بلاصة هذي أكثر من عشرة سنة.
s مفتاحي يعيشك. بيت تلاثة أربعين واحد.
s يعيشك بدل ل فلوس ل دولار.
s خذيت ماء و جلاس.
s لازمك تاخو شوية دوا معدة.
s منين ناخو ليموزين ل وتيل هيلتون؟
s تنجم تبعثلي لحاجات لخليتهم غادي؟
s فما كار تهز من هوليداي اين؟
s يعيشك. نجمت تعمل سلاطة؟
s زوز تساكر لل ليلة، يعيشك.
s نحب دوا ال حرقان جلدة.
s نحب نرزرفي ل سبعة.
s صاحبي طاح من حدرة.
s قداش سوم تليفون لل يابان؟
s نحب نسيرج صبابتي.
s ضيعت ساك يدي ندرا فين.
s تبيع كرتوشة ل ستيلو حبار؟
s خذينا ميترو، أما م لول لازم جوتونات.
s وين لبقعة هذي؟
s مالا، امشي مع كلوار لخضر.
s نجم ناخو طلباتك، سيدي؟
s تعرفشي وقتاش يتعمل؟
s وين تعمل فل أصل، وقداش عندو اكاكا؟
s تنجم ثبتوا فل وتيل ل كبير، يعيشك.
s عبي الكرهبة وقت تجي ترجعها.
s نحب نعمل عشا بأربعين دولار للعبد الواحد.
s احنا نستعملو لعواد متع الماكلة بش ناكلو.
s قالو إلي احنا هنا على خاطر اثلج.
s يعيشك تفكدلي كرهبتي.
s تعرفش مطاعم احلو في الليل؟
s يعيشك قللها تكلمني وقت إلي تدخل.
s وقتاش نخلطو لشستر؟
s تعديت المحطة متاعي.
s الحانوت الشامل هاذا عندو أحسن سلعة فالبلاد. أنا متأكد إلي باش تلقى عندو الزربية إلي حاجتك بها .
s نحبها لبلاصة هاذي عندي برشى نحب نجي نشوفها.
s نحب على كرسي على الحاشية و قريب من خروج النجدة.
s باهي، شنية تحب تصرف؟
s ماكلتنا مازلت ما جاتش.
s برشة صغار يقراو في تحضيري باش يدخلوا ل مدارس و جوامع باهية.
s بطبيعة تنجم. حلو يعيشك.
s نحب نمشي نعوم.
s هذا شارع كينغ.
s برا لل كرواسمنت اجاي.
s هاذاك مغزى باهي متاع لبست نسا؟
s نجم نبدل ل بلاصت شباك؟
s منستهلش شرف ال كافي.
s يعيشك إلي ستنيت. معاك أوهنو.
s باهي. لحظة برك. باش نبعث شكون للبيت.
s فما بلايص لل مازلوا كيف بداو؟
s مسموحلي باش نخدهم معايا لبرا مل بلاد؟
s تنجم تنعتني على طريق ل يهز ل محطة مترو؟
s نحب راديون.
"s تساكر ""س"" كلها تباعت."
s نحب نبقى في أوركسترا، يعيشك.
s إي، نتصور إلي باش نبدا ب شربة حلزون صدفي.
s عندك حساسية؟
s ليوم تلاث.
s ما استعملتش سرفيس الغسيل متاعك.
s طول.
s نحب نحكي معك أكثر.
s وقتاش تبدا الأوبرا؟
s تنجم تحجزلي بلاصة؟
s وين بلاصتي؟
s إي، سيدي. هاو هوني.
s أعمال باهية ال يوم، موش هكا؟
s عنا حق إنصورو البنيا هذي؟
s ياخي راديو إلي يتهز هذا هدية؟
s في ضرف جمعة بش نرجع لليابان.
s تتباع حاجات فسفرا بطيارة إلي منخلسش أعليهم ضرايب؟
s وين أقرب بوسطة؟
s سامحني، ياخي إنت مسيو سميث علق؛ على مانذون؟
s أربع عشرينات؟ و عشرة وحدة ول باقي فاتورة اب دولار.
s عندي سبعة ميات دولار في شيكات سياحية، و إتلثا ميا كاش .
s انحب نأكد على سفرة رجوعي من طوكيو لربعة اجايا. .
s وقتش أخر كار تمشي؟
s إشنية بش تخو؟
s نظفه، يا عيشك .
s عندك إتنبر؟
s وين ال معرض؟
s قداش يبعد أقرب كيوسك؟
s بلهي أبعثلي إجواب بل بريد ال جوي. عيشك.
s انحب إنكد على رحلتي.
s قداش سومه هذا؟
s عسلامة. اجا أعمل نضر.
s إتنجم إتجي إتهزني امنين نسكن إمعا إسبعا؟
s حاجة موش ضرورية وقت إلي متتجوزش لحد أقصى من اعفى منا ضرائب، لكن ننصحك تيعلن علها بش تتعدى بطريقة سلسة.
s إينعم سيدي، قادش فما في حفلة متاعك و وقتاش تحب؟
s قداش اسرعا متع طيران متاعنا؟
s خوذ ثلاثة حرابش فرد وقت.
s دايخ.
s دبوزة شامبو لشعر ادهني، يعيشك.
s لمدة جمعتين.
s وين الخزانات متع العملة؟
s عندي تسعة ميات دولار.
s أسف. رصيت على نومرو الغالط.
s ميسالش تعطيني شوية دوايات؟
s مفمش حاجة نحبها، أسف، منحب حتى شي.
s تحس فما شوية أمل فالعلاقة هذي؟
s عندك من بالأنجليز؟
s لازمك تاخو كار نومرو سبعة.
s شنية المؤهلات إلي يحتاجها لعبد للخدمة هذي؟
s نحب نطلب مسافة طويلة لليابان.
s لا. شارع واحد في طريق هذاك.
s عندي روماتيزم.
s اش صار؟ منجمتش نشوف.
s ل بيوت إلي بحذا بعضهم، يعيشك.
s أسف، أما بقاو عنا كان بلايص متركنين لتالي.
s نجم ناخو تسكرة ل بلاصة في طابق لول؟
s انا هو خط الكيران إلي ياقف في هوب ستريت؟
s باهي، عنا الجاز متع يافز سانت لورنت.
s أعطيني حلقوم.
s إنتي سي ابرت، زعمة؟
s تنجمش توريني كرسيا، يعيشك؟
s عندي ميتين دولار سيولا وألفين دولارفي الشيكات إسياحية.
s معدتي متقلقة .
s وقتاش ندفع حقه تو ولا وقت منخلص؟
s وين ادير؟
s حاجة باهية اني قابلتكم.
s هيا صاك زرقة.
s وين لازم نغسل المصورة؟
s وين نجم نلقى شوي تنابر؟
s نحب ناخو قلم متع حواجب.
s راهي تعدي.
s متفوتش الخط، يعيشك.
s وقتاش نعاود ناخذو؟
s منحبش ناخو تران.
s طيارة الخطوط اليابانيو خمسة صفر تلاثة نهار خمسطش ماي، حجزت في طوكيو.
s نحب نحجز لتلاثة مع ثمانية في ليل.
s قداش سومو بل كلمة لل يابان؟
s نتصور ل إقتراحات باهية، تخلينا نلقاو لعباد صحاح.
s زوز تساكر مشي وجي لواشنطن دي سي، يعيشك.
s قداش تبقى ب تران باش تمشي ال بوسطن؟
s خلصتني.
s قداش ال باريز؟
s ميعديش.
s قداش لازم ناخو دوا هذا؟
s سامحني. فما منين نتعداو من هوني؟
s إنت في نص غربة شارع.
s نجم نستعمل فرشك؟
s حطوا كيف ما هو، يعيشك.
s يعيشك كلم بيرو الحجات الضايعة.
s فران ب ساق ميخدمش.
s شنية ال متفتحات إلي عندك؟
s وين أدريستك؟
s هاذي هدية ل صحابي.
s هذا ألماس قرات واحد، صحيح؟
s كيفاش نطلب؟
s بوليسي.
s نحس روحي بخيل.
s يمكن زادة.
s وقتاش يمشي؟
s فما حاجة ثمينة ولا تتكسر في فليجتك؟
s خسارة. أما منعرفش فين بلاصتي.
s ايكيبانا هيا فن لمان لورد. فما أكثر من تلاثة ألاف مدرسة ايكيبانا فل يابان.
s هز لوصفة هذي لل فارماسي.
s فما بلاصة لل تزلج قريب منا؟
s تنجم تعطيني مصورتي بعد مندخل، يعيشك؟
s هاذي الكار؟
s هاذي بروشور متع برشة معالم تمشيولهم بالكار، فيهم رحلات نهار كامل، نص نهار، ورحلات بالصباح واليل.
s مازال فما قهوة؟
s تنجم تقلي كيفاش نعبي لبيت هاذي؟
s شنية نوع البيت ل تحبها؟
s غلتطي.
s نجم نكلم ديركت من بيتي؟
s ثبت م سبتة مليح.
s تنجم تنتقلي هذا؟
s تنجم تعدي عليه ديبانج، دكتور؟
s هذا يعني إلي إنت زادة إلي إنت ضيعت فيزا متاعك. لازمك تعاود تصب دوسي الهجرة.
s تلفزة مكسرة.
s تسكرة مشي وجي لكسفورد؟ نهار خمسطاش مع تسعة بضبط.
s فما كاميرا الداخل. يعيشك خبيها في بلاصة امنة.
s لا، يعيشك. باش تغيم وقت طيارة، المهم.
s هذا معاه شرب؟
s عصير بردقان، بيرة، شراب، ويسكي و كوكتال.
s عندك شيكات لمسافرين؟
s تنجم تعطيني الملح؟
s أمان اطلب ثمانية.
s نحب بافلو.
s فما رحلة بل ماشي ل بلايص معروفة.
s نقدرو برشة معاودتكم للكنتراتو.
s وين لقيتهم لحاجات ضايعين؟
s أمان قلي شنية رستو المعروف هوني.
s طيحت كاميرا متاعي. تنجم تشوف شبيها، يعيشك؟
s عندك كان حاجات تخصني فل فليجة هذي.
s نحب نمشي للتواليت، أما عندي برشة دبش. لازمني نستنى.
s بيت ل بعد فيها برشة حس.
s باهي برشة. مينجمش يكون سمين شوية. زوز.
s خمسطاش ايه. أنا قاعد فل بلاصة ال غلطة؟
s هذا هو، بعد، شنية بش يصير؟
s فليجتي تسرقت.
s وقت تشوف واحد، جست شاور ب يديك.
s بلايص طبق لول، يعيشك.
s مشيت لي متع تساكر جديدة.
s هدية لمي.
s نحب نبعث جواب هذا ب طيارة.
s فيلم يبدا مع عشرة و نص متع العشية. يكمل واحدة متع الصباح.
s هاذا الباقي متاعك، سيدي.
s منين نجم ناخو تسكرة طيارة ب سوم معقول؟
s وين كونتوار اكسسوارات؟
s قالو تحت صفر.
s نحب نخلص خمسين دولار و عشرين ألف لل ين ياباني بل ميزان.
s عندك موديل؟
s تنجم توريني كيفاش نلعب لعبة هذي؟
s خاطر في أمريكا، ساهل باش تدخل لل جامعة أما صعيب بش تتخرج.
