s انا اديتك تليفونه و عنوانه.
s ممكن لو سمحت تغير الكرسي بتاعي؟
s اسمك تاني لو سمحت؟
s فيه هايبر ماركت قريب من هنا؟
s الاتوبيس ده بيروح فندق شيراتون؟
s معناه ايه؟
s الدنيا حر شويه. ممكن افتح الشباك؟
s عينيا حمرا بلون الدم .
s ما اقدرش اضمن ده، بس حنحاول اد ما نقدر .
s امتى يبتدي ماتش السله؟
s نوع الحجر ده ايه؟
s اسمح لي، حضرتك . عايز اشوف بعض الاماكن السياحيه في بوسطن .
s انا مهتم بالشنطة الزرقا اللي عالشباك.
s تحب تاخده معاك و لا احنا نبعتهولك؟
s امتى حتفضى ترابيزة؟
s عايز كرسي جنب الشباك من فضلك .
s عايز اسجل الشنطة ديه .
s الوداع صعب قوي .
s ممكن تتغسل بالمكنه ولا عاليد في البيت؟
s محتاج علبة الوان ميه، من فضلك.
s في الحالة ديه، انا بأنصح بده .
s ممكن تحافظ على حاجتي القيمة، من فضلك؟
s ببصه عليك، باين عليك لقطت نوع من العدوى .
s ممكن اخد كرسيين دور تاني علوي علشان حفلة الليله؟
s امتى بيفتح مكتب البريد؟
s اشكرك . ادي مفتاحك . الحمال حياخد شنطك .
s سيب شنطي، من فضلك .
s مش متأكد اني حأقدر أديلك مساعده كويسة .
s ممكن تطلب منه يبطل تدخين، الموجود هناك؟
s عاوز اشارك في عمل خير .
s صحتي رجعتلي خالص .
s ممكن تديني شويه ميه، من فضلك؟ انا عطشان جدا .
s حاخد وجبتين من المكرونه الشعرية موري سوبا .
s عورت نفسي بقزاز هنا .
s مفروض اسال المدرب، بس ممكن تقولي اى اله كويسه لتمرين ضهري؟
s مشغل المكالمات.
s متهيألي احنا في المحطة الغلط .
s فاكر رقم العربية؟
s بيرة، ستيك مع بطاطس، و سلطة الشيف المخصوصة .
s حأتصل تاني .
s عندك فكرة المطعم ده محتاج حجز مسبق؟
s فيه صالون حلاقة في الفندق؟
s عندي سؤال ليك .
s لو سمحت دفي الاوضه شويه .
s مش قادر أقولك .
s فين رصيف خمسة؟
s عايز دليل بيتكلم ياباني .
s خلصت عشاك؟
s جوده ده أحسن .
s بأراهن بأتين جنية .
s عندكم رحله فيها زيارة لكوبري الجولدن جيت؟
s ديه رحلة طوكية سبعميه و تلاته اربعة سبتمبر، الجمعة .
s بأدور على معجون .
s بكره كويس؟
s في صحتك .
s عندك ويسكي بالانتين معتق عشر سنين؟
s ممكن نقدر، للأسف الموضوع ده حياخد كذا شهر .
s عايز حاجة من ستيايلات شانيل .
s عايز أحجز لرحلة شلالات نياجرا .
s اظن كده .
s ااه لأ . هو بيقولي حاجة . مفروض أعمل ايه؟
s اى اتوبيس بيروح جولد هال؟
s في الرف التاني في الصف الوسطاني .
s لازم ارجع اليابان علطول؟
s كان هناك مساكة مفتاح بشكل فطة مربوطة بشريط .
s تمانتاشر دولار بالظبط .
s ده بيت ممتاز .
s كوكاكولا صغيرة، من فضلك .
s حيتكلف اد ايه علشان أأمنه ب تلتميت دولار؟
s ممكن من فضلك تقولي ليه المبلغ ده؟
s ماتش ايه أتلعب في الاستاد؟
s سبعة الصبح، بالتوقيت المحلي.
s طول الصندوق خمسة و ستين سنتي، عرضه تلاتين سنتي، و ارتفاعة تمانين سنتي .
s الساعة دلوقتي عشرة . أتفضل مفتاح أوضتك، رقمها خمسة و اربعين الدور التالت و التلاتين . الشيال حيطلعلك شنطك .
s ممكن تقصقصلي الخصل نص إينش فوق الحواجب؟
s أحود شمال عند النور .
s لو سمحت أقلع هدومك و البس الروب ده .
s عندك سيلوتيب؟
s فين أقرب محل جزم ؟
s عندك عيون بتشوف الجمال .
s بتاخد أدوية تانية؟
s العفو، بأفضل الكرسي اللي جنب الممر .
s معاك شنطة تروح بيها؟
s ده ضيق جدا هنا .
s ازيك، ديه أوضة اتناشر الدور اربعة و تلاتين . أسمي أودا . طالبة حد يصحيني بكرة الصبح بتليفون الساعة سته، من فضلك.
s انت عضو في النادي المنتشر بتاعنا اجر-عربية؟
s مش قدار أجممع اللي انت بتقوله .
s عندك صداع؟
s ممكن فضلك أركب معاك عند أقرب محطة؟
s ايوه، عندي .
s ممكن تديني شويه جرايد و مجلات؟
s عايز كتاب نحو .
s فيه ملعب تنس قريب من هنا؟
s أمتى بيحتفلو في اليابان بتفتح زهور الكرز؟
s ايوه، عملناها . حأكون معاك حالا .
s عايز اضافات ايه؟
s نوع البرانيط ده شكله عالموضة . متهيألي أني حأشتري واحدة، كمان .
s تحب تدفع أزاي؟
s مفتوح دلوقتي؟
s ايه العروض الرئيسية في المتحف ده؟
s طيارتنا حتقلع علطول .
s واو . اد ايه خدمة كبيرة .
s القطر اللي رايح ميلان حيطلع منين؟
s إذا سمحت قوللي أعمل مكالمة دوليه أزاي.
s ممكن أشيل الشنط دي معايا؟
s ميزانيتي خمسين دولار .
s خدها برة .
s السنه ديه اتكسرت .
s انا، كمان . منهيألي انك تقدر تساعدني افهم القائمة ديه .
s ممكن الفها؟
s المرواح للمكتب و الرجعة بياخدو حوالي تلات ساعات .
s عندي تذكرة لديترويت ميعادها الساعة حداشر الصبح .
s حفلة لأربعة، بليل الساعة سبعة و نص . تحب تتحجز بأى أسم؟
s عايز أغير طلبي .
s خمسة و عشرين دولار شاملة اجرة الاوتوبيس، المرشد و رسوم الدخول .
s فكرك ايه اللي حصله؟
s ايوه . بأدور على فستان .
s شكرا جزيلا ليك علشان سقت بيا لهنا بعد ساعات . انا فعلا ممنون لمساعدتك .
s مفروض ان الجو حيدفى يليل .
s فين الترب؟
s ديه ملفوفه .
s بالبريد البحري؟
s حيكون مشكلة لو ما رجعتش للفندق بالتاكسي .
s حنوصل في الميعاد؟
s عايز أغير شويه عملة .
s ممكن تتكلم واحده واحده؟
s عايزه كوفية حرير .
s انا حأمشي بكرة سبعة الصبح، عشان كده انا عايز فاتورتي دلوقتي .
s فيه اربع فصول مختلفة .
s حتاخد حوالي تسعة و تسعين يوم علشان نطلع كارد جديد، من فضلك اكتب اسم الفندق اللي انت فين و رقم التليفون في الورقة ديه، علشان نقدر نوصلك .
s حتروح المدرسة؟
s عايز خيمة .
s دلوقتي واحده وأربع دقايق الضهر .
s للمشتريات اللي اكتر من تسعه و تسعين دولار . تقدر تاخد اعفا من الرسوم الجمركية .
s فهمت . يبقى تذكرتين ذهاب و عودة لسان دييجو، من فضلك .
s دول ممتازين للشاطئ .
s بسبب العاصفة الثلجية، رحلة الخطوط الجوية الكندية اتناشر اتلغت .
s هو انا حأكون قادر الاقي كل حاجة في اللسته ديه في السوبرماركت و لا انا كمان محتاج اروح الاجزخانة؟
s هو المعرض فين؟
s تاخد وقت اد ايه بالبريد البحري؟
s محتاج أغير رحلة الطيران .
s محتاج درس تزحلق عالجليد .
s لشخص واحد؟
s ممكن نلعب بالجزم ديه؟
s أخد شنطتي .
s هو متوقع مني اني البس ايه؟
s مؤكد . و اذا سمحت بلغ انسه كوك تحياتي لأنها قامت بمبادرات كويسة اثناء اجتماعنا .
s عندكم اماكن اقامة متاحة بالسعر ده؟
s من الشمال، الارقام ديه معناها وقت التصنيع الضروري، توقعات التكلفة، و المخاطرة الاقتصادية .
s اللي عندنا دلوقتي مقاس تمانية .
s انا بس معدي .
s عايز واحد متين .
s ممكن تساعدني أجيب تذاكر؟
s القهوة ديه مركزة قوي .
s ممكن تديني مسكن ألم؟
s بصيت عالمشبوة بصه كويسة؟
s عايز ملابس داخلية .
s الطبق الرئيسي مزيج من اللحم المشوي و الكابوريا .
s اى محطة حيطلع منها القطر اللي رايح لبوستون؟
s حناكلها سوا، إذا سمحت ممكن شوكة كمان؟
s عند فندق هاليكولاني .
s ادفع كام علشان أاجر موبايل و بيچر؟
s بتاخد طلبات العشا دلوقتي؟
s ترابيزة جنب الشباك، لو تكرمت .
s ممكن توريني الواحده اللي عند الشباك؟
s معاكش عملات أقل من ديه؟
s ممكن طفاية سجاير، من فضلك؟
s عايز مسكن الم .
s ممكن تكلم شركة التأمين؟
s تذكرة طلبة، لو سمحت .
s لو سمحت ابعتلي جواب اول ما توصل .
s اسف . حأدفع تمن كل حاجة . بس ما تبلغش البوليس . ابويا لو عرف حيموتني .
s شهل .
s أعذرني، بس ممكن ترشدني أروح أزاي المحطة؟
s عايز اشوف الجبال .
s غيرلي الفلوس ديه لبيزيتا، إذا سمحت .
s لأ، لكن معانا طبيب يقدر يفهم ياباني كويس اوي، علشان كده مافي مشكلة خالص .
s وريني الجدول الزمني، إذا سمحت .
s تعرف اى دكتور بيتكلم ياباني؟
s مش قادر أصدق أني مضطر ارجع اليابان . كان عاوز اقعد مده أطول .
s مشهور بشاطئ المحيط الجميل .
s مستعد تنزلي السعر لسبعة دولار؟
s شفت المباراة؟ اليانكيز كسبو .
s لأ شكرا . انا أقدر الاقيه بنفسي .
s ممكن تقولي برنامج التليفزيون النهاردة؟
s الفيلم على أى قناة؟
s ايه الكوكتيل المميز بتاعك؟
s ديه كانت مشهورة من الاربعينات لحد الف تسمعميه و ستين .
s معاك تصريح؟
s ممكن اسأل عن وقت المغادرة من هنا؟
s فهمت . خليني أراجع دفتري . عندي أفتتاح الجمعة ديه . تفضل الصبح ولا بليل؟
s باتأسف . ماعيش اللي يكفي دلوقتي .
s تمام . خلينا نعمله. انت جاهز؟
s الحجر ده كوارتز؟
s اه، محتاج معجون سنان كمان .
s رقم التليفون واحد اتنين تلاته اربعة خمسة سته .
s تحب سمك ولا لحمة؟
s ممكن تبض على لوحة اختبار العين، إذا سمحت؟
s معايا قزازة ميه معدنيه من التلاجة .
s مش عايز ده .
s شايف . شكله حلو . بس مش غالي شويه.
s كم تكلفة الليله؟
s ده هش ولا ممكن يتكسر؟
"s ""جوكوروساما"" يعني اشكرك جدا على تعبك الكتير في شرحك كل حاجه ليا ."
s مادخلتش الحمام بقالي تلات تيام .
s ده بيعتمد على ان كان معاك او معاكش حاجة مقروض تبلغ عنها .
s مانشستر من فضلك .
s ده ايصال المبلغ المدفوع .
s وريني لو سمحت .
s ليه المنتج ايه حافظ على حصته الكبيرة في السوق في أخر خمس سنين؟
s امتى اخر قطر حيطلع؟
s ايه كان اللي حتختارة فهو كويس .
s ممكن اطلب منك تكلمني بعد شوية؟
s ممكن اقيس المقاس الاكبر سنه؟
s ممكن دوا للمعدة؟
s ممكن شنطة للمشتريات؟
s عايز ابعت برقية .
s ده لأن القرارات بتتاخد بشكل جماعي .
s لو اشتريت اتنين، حيكون تمنهم كام؟
s عايز شويه شاي؟
s ده حقيقي؟
s ممكن تخلي شويه أدويه مسكنه للألم في الاوتيل؟
s اسف، ما اقدرش . انا بأقف بس عند الفنادق اللي في اللسته ديه .
s رقم البوابه كام؟
s اطلع من المخرج ده و احود يمين، من فضلك .
s فين السلالم؟
s مافيش أذى مقصود .
s أعذرني . متهيألي انك قاعد على كرسيا . رقم كرسيك كام؟
s بافضل العربية الاوتوماتيك .
s عايز اخد طيارة بوسطن الجاية .
s عايز اعمل مكالمة دولية لليابان، لو سمحت .
s مع كريم و سكر، إذا سمحت .
s فيه كازينز في المدينة ديه .
s انا جعان .
s ممكن ويسكي بالصودا و براندي، إذا سمحت؟
s جيبي اتنشل .
s خليك على قد كلامك .
s عندكم جرايد يابانية؟
s ممكن أدخل؟
s لو عايز الموضوع يخلص في يوم، حيكلفك خمسين في المية زيادة على فاتورتك، تمام كده؟
s عليه ستيكر ميكي ماوس .
s انا عندي مشكلة ما بقيتش بأشوف عربية صاحبي قدامي في الطريق .
s ممكن تفكلي ورقة العشر دولارات ديه بعشر ورقات دولار، من فضلك؟
s تاكل معايا حاجة خفيفة؟
s هى شغالة في قسم قانون الضرايب عالشركات .
s منين اقدر اشتري لبس اهل البلد ؟
s بتقبل شيكات سياحية؟
s عربية لغير المدخنين، من فضلك .
s من فضلك أكتب عنوانك الاساسي.
s احنا جاهزين للرد على اى استفسار عندكم .
s خليني اقرا الرقم بالطريقة ديه، واحد، صفر، فصلة، سبعة، تسعة، اربعة .
s انا مرن . ولا انت شايف ايه؟
s بطارية جافة للكاميرا ديه، إذا سمحت .
s حجزت الكراسي اللي جنب الشباك .
s حوالي خمسميت فرانك فرنسي او ميت دولار اميركي .
s فيه ماركات تانيه؟
s في الجنوب .
s بكرة فيلم اسود و ابيض، عشرين صورة، من فضلك .
s غالبا عايز خمس جنيهات ورق، من فضلك .
s لا مؤاخذة . ينفع تقوللي أزاي أوصل لأقرب بنك؟
s ممكن تبتدي عالساعة تلاتة الضهر . لو عايز تأجر معدات، من فضلك تعالى النادي على تلاته الا ربع .
s اجرة الاتوبيس ميه و تمانين ين .
s فين منطقة الشنط؟
s لا مؤاخذة، ممكن ترفع كرسيك شويه؟
s يوم جميل، مش كده؟
s ممكن علبتين هدايا؟
s انا من اليابان .
s حشوف . اعذرني مش لاقي اسمك .
s تقريبا بكام أوصل هناك؟
s ممكن اخد الظرف ده؟
s حأخد من يومين ل تلات تيام.
s عايز لمبة، من فضلك .
s ايه العجز اللي عندك؟
s اوه . بأى اسلوب خده . ممتاز . دلوقتي انا خدت اللي جنب الشباك .
s حياخد وقت اد ايه بالاتوبيس؟
s فيه كتير جدا لدرجة اني مش عارف اختار واحد .
s لأ. انا عاوز جينز وبدل ببنطلونات.
s عايز أأجر عربية صغيرة.
s ممكن تيجي هنا عند العرض؟
s انت حطيت ملح كتير فيه .
s بتبيع كم كرتونه حليب في الاسبوع؟
s ممكن تشرحه تاني؟
s اوه . ده حلو . حأجربة .
s ممكن تديها دوا علشان دوار الجو؟
s ممكن اشرح حالتي بالانجليزي .
s ازاي اعمله؟
s لو حاجه حصلت، من فضلك خليك على اتصال معايا .
s اللون الاسود المطفي، إذا سمحت .
s مفروض اطلب الفطار دلوقتي؟
s اعمله تشيك لحد ما نوصل، من فضلك .
s الشوربة اتكبت .
s لأ، انا ماماعيش المبلغ ده .
s ايوه، حيكون عندنا شمبانيا مع المقبلات .
s خليني اراجع مع باقي محلاتنا علشان اشوف ان كان عندنا في المخزون .
s امتى الوقت اللي المد فيه بيكون عالي؟
s علشان أعمل بحث في التاريخ الامريكي في جامعة هارفارد .
s عايز ايشارب لمامتي . هى في الستينات.
s انت شغال هنا؟
s عايز ادفع للمكالمة ديه .
s ايه؟ احنا لسه واخدين وجبه و هم بيبعتو واحده تانية.
s أكدنا حجزك .
s ممكن تاخدني للمستشفى؟
s قاعة الطعام الرئيسية حتفتح عالساعة تمانية و تقفل الساعة عشرة .
s اى نوع من البطاريات بتشتغل بيه؟
s عايز كتب أطفال، من فضلك .
s انا اسف، بس هايز اكنسل الحجز بتاعي .
s فين الديسكو اللي اغلب الشباب بيروحوة؟
s عايز اتفرج على ماتش بيسبول للمحترفين .
s عندي ارتباط تاني اليوم ده .
s عندك ده باللون الاخضر؟
s أيوه . انا عندي هنا . ممكن اشوف رخصة سواقتك . من فضلك؟
s ممكن تقوللي لى فنادق بتكلف اقل من خمسن جنية في الليله؟
s حأخد خصم غشرين في الميه عالسعر .
s عندك خريطة لحلبة التزحلق عالجليد؟
s في صحتك .
s بالمناسبه، ازاي بتختبر البرنامج؟
s عندك حاجه تبلغ انها موجوده معاك؟
s لو سمحت هاتلي شنطي على أوضتي .
s قضيت وقت حلو هنا . شكرا ليك على كل حاجة .
s ايه اللي حيكون سريع؟ ماعندناش وقت كتير .
s رقم اوتوبيس كام اللي بيروح سيرك بيكاديللي ؟
s ممكن تصلحة، من فضلك؟
s ممكن تحجز تذكرتين؟
s ده بيقبل ماستر كارد؟
s العفو . بالمناسبة، فيه تليفون بفلوس قريب من هنا؟
s عندي شوية غسيل.
s فين القصر؟
s عندك جاكيت باركا للجو السقعة؟
s فيه تذاكر موجوده؟
s ارفع ايديك .
s تشخيصك ايه؟
s احنا مهتمين بالدين .
s المطرة بقى فيها تلج .
s بنفطر كل يوم الصبح الساعة سبعه ما عدا في الاجازات .
s ممكن من فضلك تربط حزام الكرسي و تبطل سجاير لحد ما الطيارة تطلع؟
s عايز شويه موز .
s بتشتكي من ايه؟
s ديه أوضه سبعميه و اتنين . من فضلك اديني تليفون تصحيني عالساعة سبعة بكرة الصبح .
s ده غالي قوي عليا، وريني حاجة ارخص، من فضلك .
s بأذاكر انجليزي .
s من فضلك حط خمس دولارات و ربع علشان التلات دقايق اللي جايه .
s من فضلك اديني بطاقات النزول .
s ياخد وقت ا د ايه علشان يروح فبلاديلفيا؟
s هو طويل و شعرة اشقر .
s تذكرة رايح جاي لميامي، من فضلك.
s اسمي واتانبي جوروه .
s يكلفني كام علشان ابعت الجواب ده، ابعته؟
s عايز حاجة للكحة .
s مين بيتكلم؟
s حتبدأ من تسعة .
s و بعدين انزل في الوقفه اللي بعديها و خد الاوتوبيس لهايد بارك .
s عايز كرسي ناحية الممر، لو سمحت .
s عايز شيبسي .
s عايز اعمل اتصال . ممكن؟
s رحلة النص يوم ديه اتعملت بالياباني؟
s ايوه، بأدور على هديه لأختي .
s انا رايح ممفيس .
s ممكن تبص ان كان فيه رحلة طيران تانية موجوده؟
s ممكن اتكلم مع الانسه كاوري واتاناب في اوضة تمنميه و اتناشر؟
s عنكم اى مشروب تاني؟
s و عظمة السما .
s امشي ورا العلامة ديه اللي بتقول تاكسي .
s ايوه، عندنا منه اسود و بني .
s لو سمحت اجيني حاجه كويسه لشفايفي . متشققين من الهوا الساقع .
s فيه اى تخصصات محلية؟
s بأدور على شنطي .
s عايز ليموناده، من فضلك .
s هو بيتعلمو برغبه شديدة احدث الازياء من التليفزيون و المجلات .
s راجل غريب عرض انه ياخدلي صورة، و انا اديته الكاميرا بتاعتي . بعدها، اخدها و جري .
s عندنا وقت نشوف جوا المتحف؟
s ممكن تخليه بتلاتين جنيه؟
s مفروض نستنى كتير كده؟ اشكرك على اى حال .
s ده حيكون عظيم خالص لو عرفو كل ده عن اليابان .
s عايز هدية تذكارية لصديق ليا .
s عايز اتوبيس يوريني معالم البلد .
s عايز أأجر عجلتين، من فضلك .
s من فضلك اديني ده . انتو بتسموه ايه؟
s ممكن تكنسل الحجز بتاعي؟
s بتعاني من حالة ارهاق شديدة .
s منين اقدر اجيب سكاكين و شوك؟
s عايز اخد جولة في الاماكن اللي ممكن اتعلم فيها شغل الجناين .
s لو سمحت جرب الاكل مع الصوص ده .
s لا مؤاخذة، مش قادر الاقي كاميرتي .
s كيرلي ناعم، من فضلك .
s كان كويس منك انك تيجي بالرغم من انك مشغول جدا .
s جدي جاله ازمة قلبية امبارح .
s امتى نقدر ناكل؟
s حالة الجو مش محدده . من فضلكم اربطو احزمة الامان .
s هدفي هو طوكيو .
s ايوه، انا سائح .
s منين اقدر اجيب شنط جلد؟
s عاوز سمك و شيبسي، إذا سمحت .
s لأ، انا مش شايف حد حواليا .
s ده ا خر واحد ممكن يكذب .
s تعرف اى ديسكو ينفع تروحة البنات الصغيرة بدون ما تحصل مشاكل؟
s عايز راديو بيشتغل بالساعة، إذا سمحت .
s حوالي شهر، حضرتك .
s انا مستني اني اشوفك .
s انا عايز صابون .
s لو سمحت وريني شويه ملابس للأطفال .
s انا مش عارف عنواني لحد دلوقتي، بس انا باخطط إني استنى في اوتيل في سان فرانسيسكو .
s ممكن تكتبلي عنوانك هنا ؟
s أكيد . تحت حجزك يكون امتى؟ كم واحد؟
s مفروض انك تكون فاضل عالحارة الشمال .
s عاوز اعزمك عالغدا .
s فين بوابه رحلة الخطوط الجوية اليابانيه، رحلة اتنين واحد اربعة؟
s تحت الكرسي اللي قدامك .
s حديقة الحيوان على بعد تلات تقاطعات .
s كل بسرعة .
s منين اقدر اشتري تذكرة لماتش البيسبول؟
s عايز احجز كرسي في منطقة المقصورة .
s ايه اللي بعد كده؟
s فعلا . دول شنطتين السفر و الكيس . لو سمحت خلي التذكرة ديه معاك .
s ينفع أغطس النهاردة على بعد الضهر؟
s لو حابب، ممكن تطلب فطار انجليزي بزيادة في الفلوس .
s ده اول جون الموسم ده .
s خلينا نروح نتفرج عالحاجات المعروضه .
s عأأجر النوع ده . شامل تأمين العربية .
s انا اسف جدا .
s يكلفني كام لسياتل؟
s بأعلى فايده، لو سمحت .
s اوضتي بتطل على شارع دوشه .
s مفروض انه يرجع عالساعة اربعة الضهر .
s لو سمحت اكتب تقرير مفقودات عشان شنطي .
s ما يتهيأليش انه على مقاسي .
s نبيذ أحمر كيانتي، إذا سمحت .
s عاوز عصير جريب فروت .
s فيه اى مكان كويس نقدر نروحة في تلات ساعات؟
s فين اخد الشنط تبع رحلة خطوط يونايتد تمنميه وواحد؟
s من فضلك سيبني افكر دقيقة .
s فيه حظر تجول؟
s ممكن اقعد على كراسي الصف الاول دلوقتي، ولا مفروض استنى العرض اللي وراه؟
s السنه ديه وجعاني.
s عندي طفح في جلدي . اى كريم طبي يكون احسن لي؟
s احلام سعيدة .
s عايز حاجة تعالج الصداع .
s مافيش غير خمسين دولار معايا .
s اشكرك . ده يسعدني .
s عايز كرسي مش غالي، لو ممكن .
s المينيو، من فضلك .
s اوه، فهمت . ديه غلطتي . أسف .
s ايوه، حأجي .
s انا بأصحى متأخر أيام الحد .
s كم يوم لحد طوكيو؟
s ايه الافلام اللي شغاله دلوقتي؟
s ايوه، ده كويس . حنشوفك سته و نص .
s ايوه . ديه غرفة ميتين اربعه و ستين . مراتي عيانه قوي .
s عندك حزام مناسب؟
s من غير سكر، كريمة بس .
s ايوه، حأشتري . بس هى بكام؟
s انا من أميركا .
s ايه محلك المفضل؟
s انا كنت بأفكر عن أول أسبوع في فبراير . و مازال على اني ابص عالحجوزات .
s فيه كلاب كتيره، مش كده؟
s عايز اكتر اوضه هاديه عندك .
s ممكن تزود جبنه شيدر ؟
s انا بأتصل بس علشان اشكرك على مساعدتك لما كنت في رحلتي لأميركا .
s تحب تبعتهم بالبريد الجوي و لا البري البري او البحري؟
s ممكن ترشحلي مكان اقدر اروحة و ارجع منه في يوم؟
s الشارع ده شكله مختلف عن الشارع اللي مشينا فيه امبارح . ده طريق مختصر؟
s مش بالضرورة . أظن انهم اتعلمو ازاي يعيشوا مع بعض بعد سنين كتيره من التنافس .
s تحبي شعرك يكون ازاي؟
s انا من اميركا .
s ممكن شرايح رومي جوا خبز شعير؟ و عايز مايونيز زيادة، إذا سمحت .
s فين المسرح؟
s عورت صباعي .
s دوري؟
s هو ممكن نتسلق الجبل بالحاجات الخفيفة ديه؟
s فين ممكن افحص الزيت؟
s ديه أوضه تلاته اربعه خمسة . عاوز خدمة الغرف من فضلك .
s ممكن اشوف دليل رحلة معالم المدينة؟
s خدني لفندق الفور سيزون، من فضلك .
s انا و مراتي عايز نفتح حساب توفير مشترك .
s المنطقة ديه امنه للسيدات؟
s اتنين كبار وطفل واحد، من فضلك . بالمناسبة، هي بي جي خمستاشر معناها ايه؟
s انا فولت التانك.
s بتاخد كارت اي بي سي؟
s انا مش فاكر سبته فين .
s لازم ابعت البدلة ديه للتنضيف .
s ايوه . ده مفتاح أوضتي .
s بييجي معاه ورقة تعليمات؟
s كم تمن طوابع البريد على البطاقة البريديه المصورة ديه؟
s ايه الطبق المخصص للموسم ده؟
s ممكن ارجع ديه و اخد فلوسي؟
s لو سمحت قوللي الكرسي بتاعي فين.
s عايز الحساب يفضل اقل من ميه دولار .
s في اجازة .
s لأ، ماعنديش وقت كتير . مجرد الاعداد .
s طلبت اكله نباتي .
s ما بأعرفش المقاسات الانجليزي .
s عايز اشتري فيلم ريفرسال كوداك ستة وتلاتين صورة .
s عايز افضل لمده اطول .
s اد ايه الاجرة تقريبا لواشنطن سكوير بارك؟
s عندي عدوى في المهبل .
s عايز مرشد خصوصي.
s ممكن تغيرلي ده، إذا سمحت؟
s عايز اسألك عن النقطة رقم تلاته . مش انا على حق في التفكير اني مفروض ادفع بحوالة بنك؟
s سمعت ان المركب اتكسرت بإعصار .
s عايز حاجات نوعها ايه؟
s اشكرك جدا . انت كنت مفيد جدا .
s تشيك آوت، من فضلك .
s ممكن تديني مخدر؟
s عايز اشوف كنيسة الثالوث .
s رحلة الخطوط اليونايتد رقم تمانية خمسة تلاته .
s عندك مانع تخللي ميعاد فطاري بدري ساعة عن ده؟
s بيبيعو خمر في المحل؟
s ايه الوثائق المحتاج اني اقدمها علشان ادخل الولايات المتحده؟
s ده كويس جدا، أشكرك .
s عايزك تعملي برنيطة جديدة .
s عايز حاجة لأحساس الدوخة و القرف .
s التذكرة ديه لكرسي اوركسترا . انت قاعد في كرسي بلكون .
s بتاخد كام عشان ترجيع العربية؟
s اوه، ماكانش لازم . أشكرك . ده بالظبط اللي انا عايزه .
s من فضلك غيرلي اللمبه .
s ايوه، تقدر . غرفتك جاهزة . من فضلك إكتب اسمك و عنوانك هنا .
s مافيش حاجه مهمه .
s محتاج تصريح صيد؟
s مفروض أدفع كام في الساعة؟
s امتى ميعاد استلام الغرف؟
s عاوز اكل جراد البحر ني .
s من فضلك هاتلي الفطار الساعة سبعة .
s حأبعتلك الصورة ديه . أسمك و عنوانك، من فضلك.
s حأدرس علوم في الكلية .
s اسف اني متأخر .
s في البداية، لازم اقول اننا مش متخصص في الموضوع ده . و لا انا بأمثل أى منظمة حكومية . اللي انا عايز اقولكم عليه كله بيعبر رؤيتي الشخصية . مع امكانياتي للتعبير عن وجهة نظري .
s ضاعو مني امبارح العصر .
s عايز اعمل مكالمة دوليه، من فضلك اطلبلي تلاته اربعة سته تلاته تمانيه واحد تلاته تلاته طوكيو .
s ذهاب و عوده، من فضلك .
s ياخد اد ايه وقت عشان نوصل لسوهو مشي ؟
s ايه أسقع في الشتا، اليابان ولا أوستراليا؟
s حاجه ملحة جاتله فمقدرش يعمل .
s ده جلد طبيعي ميه في الميه؟
s ممكن ناخد وجبة؟
s حأخدك هناك .
s انا متأكد اني اديتك ورقة بخمسين دولار .
s انا مبسوط انك عملت كده، من فضلك ابعت احر امنياتي لعيلتك .
s انا نفسي، بس للأسف لازم فعلا امشي . احتمال يفوتني اخر قطر . استمتعت بالكلام معاك .
s أعذرني، بس انا تايه . فين المخرج؟
s في السنين اللي فاتت، كان فيه يوم بنحتفل فيه بحصاد الرز .
s المشي بيوجعني .
s سمكة زناد المهرج جرت ورايا .
s ايه ده الملفوف في ورقة بيضا؟
s كم مره الاوتوبيس حيقف لحد ما نوصل متحف الاحياء المائية؟
s بتبص على احمر الشفايف، مش كده؟
s بقاله اد ايه على كده؟
s انا أسف ما خدت بالي انك جاي النهاردة .
"s انا سمعت كلمة ""رينجي شو"" مستخدمة كتير في اليابان . معنى الكلمة ديه ايه؟"
s ممكن من فضلك تسلم الفستان ده للفندق بتاعي بعد ما تظبط الطول؟
s الاوتوبيس ده بيروح جرين بارك؟
s عايز اقدم طلب للفطار .
s ممكن من فضلك تطلعلي جواز سفر مؤقت؟
s تعرف دكتور امراض نسا قريب من هنا؟
s منين اقدر اشتري حاجات جلد بسعر معقول؟
s احنا متأكدين . اهي متكومة هناك، شايف؟ بيع السير الذاتيه زى بيع الكيك السخن .
s لأ، مع كريمة، لو سمحت .
s عايز احجز ترابيزه للعشا بليل .
s عايز سبرتو .
s عايز أأكد حجزي .
s جنب شباك الخطوط الجوية السنغافورية هناك .
s انت حتسلم الكمبيوتر ليا، مش كده؟
s عينيكي حلوة .
s أعذرني، حتروح بين تلاته و سبعه و عشرين؟
s كان مفروض اكون ماشي دلوقتي .
s لو سمحت قوللي أسامي بعض المطاعم المصيته .
s الله، ده فعلا جميل . شكله عليك جميل جدا .
s رايح فين؟
s ظباط بوليس . معانا أمر بالتفتيش . أفتح الباب .
s عايز تذكرتين لعرض الساعة تمانيه .
s اشكرك . هو علطول الجو مش على بعضة في لندن؟
s مابحيش النوع ده .
s اى سكه لبرلين؟
s العقد بتاعي ضايع .
s بأنادي الحارس.
s الطيارة ديه حتطلع في الميعاد؟
s حاضر، حأحط ده في دماغي .
s لأني حأعمل السلمون ده بطريقة المونير حاطبخة و اقدمة في زبده بني خفيفة مع عصير اللمون و البقدونس .
s عايز مكالمة تصحيني، من فضلك .
s حطلي ده في كيس من فضلك.
s أجبلك حاجة تشربها؟
s بعد الطيران، هانقولك عن خدمتنا النهاردة. في الوقت ده، لو في اي حاجة نقدر نعملها عشان رحلتك تمون امتع، لو سمحت، ماتتردش تطلب.
s كل مرة بافشل، هانجح اللي بعدها.
s يتكلف كام عشان أبعته؟
s الموضة ايه دلوقتي؟
s بعد ماتخلص شغلك مع البوليس، كلمني تاني لوسمحت عشان اديلك بقيت الرقام اللي انت محتاجها.
s المفروض العقد ده يكون لمدة أد إيه؟
s كاس تشابلس.
s كالعادة.
s من فضلك غيرلي الفلوس دي لجنيهات.
s أنا جاي من اسرائيل.
s ممكن شاليمو، من فضلك؟
s اعتقد إنك قاعد ف الكرسي بتاعي.
s في الحالة دي مش هايكون عندي وقت كفاية.
s بتعمل واجبك؟
s هو ضربني.
s ايه أخبار التلات؟
s أنا جاي من روسيا.
s ده فيلم سرعته عالية. ممكن أطلع الفيلم؟
s الكول سلو التيك أواي، لو سمحت.
s أحنا اسقبن. بس احنا لازم نمشي دلوقتي.
s هل الشرح بالانجليزي؟
s هو هنا كاسكيد ليميتيد؟
s المقاس كام بالسنتيمتر؟
s هو ينفع اشتري ربع رطل لحمة؟
s كنت بلعب كاراتيه وان في المدرسة.
s أها. هاخد حوالي خمس دقايق.
s هاوصل على سبعة بليل.
s للاسف، كل الأوض الفردي محجوزة. بس لسه فاضل أوض زوجي قليلة فاضية.
s عندك دانهيل؟
s أنا لسه واصل المطار.
s هاتقترحلي شوية أماكن أقدر أروحها وأرجع في يوم؟
s عايزة أشوف البلوزة دي.
s انا غلطت. ممكن آخد واحدة تانية؟
s الكتب المصورة فين؟
s عادة خمسة وتلاتين دولار بس النهاردة في خصم خمسة وعشرين في المية ف كده ستة وعشرين دولار و خمسة وعشرين سنت.
s عايز ألعب تنس مع حد.
s أه. الألوان دي موضة.
s ممكن تديني طبق جديد من دول؟
s ماشي بس مشروب واحد بس.
s ممكن ترشحلي أنواع نبيت كويسة؟
s حاجة وحشة أوي إننا لازم نلغي، بس مافيش حاجة نقدر نعملها ف الموضوع ده.
s هو ده الراجل.
s أقدر آخد ده معايا دلوقتي؟
s دي الحاجة المفضلة عندي. اتمنى تتبسط بيها.
s ينفع ترشحلي مطعم كويس قريب من هنا؟
s هايبقى مية خمسة وعشرين دولار، يا مدام.
s مافيش مطعم كويس بيبص على منظر حلو قريب من هنا؟
s عايز ألاقي وظيفة في الحكومة.
s القطر ده مباشر لسياتل؟
s خمستاشر يوليو.
s أول ماتش إمتى؟
s عنده تشكيلة حاجات برونز حلوة.
s الوجع فين؟
s ايه رخيص و حلو؟
s باي باي.
s الحاجات دي بكام؟ ممكن تكتب السعر ف ورقة؟
s هي العربية رايحة لشيكاغو؟
s مش عاجبيني. لو سمحت ماتحطش أنشوجة فيه.
s أوكي. ده شكله هايبقى ظريف. طب ايه اخبار يوم السبت الساعة اتنين؟
s أنا آسف، بس كل الأماكن محجوزة الليلة دي.
s فين على الخريطة؟
s أتمنى لك وقت جميل.
s هانبدأ طلوع الركاب والأطفال، الركاب اللي محتاجين مساعدة خاصة، وركاب الدرجة الأولى.
s أكيد. اتفضل.
s مفيش أي رحلات لبيوت النجوم المشهورين؟
s وجع سنان صعب ولا يحتمل.
s ممكن تقوللي أروح هناك إزاي؟
s إنت ينفع تاخد أسانسير رقم واحد أو رقم اتنين.
s إزاي آخد رخصة غطس؟
s جيت عشان آخد عربية. رقم الحجز بتاعي أهو.
s أنا طلبت منطقة ممنوع فيها التدخين. ممكن تشوفلي مكان مختلف؟
s ممكن توريني إزاي أملا استمارة الهجرة، من فضلك؟
s المفروض نرجع إمتى؟
"s إيه ال""أو-بون""؟"
s هايخلص إمتى؟
s الأطفال ممكن يروحوا الرحلة منغير ما يروح معاهم حد كبير؟
s ممكن أدخن فين؟
s أنا عايز الستيك رير.
s إنت قاعد فين؟
s عايز أوضة بسريرين بتبص على البحر. سعر الأوضة كام؟
s ويسكي دوبل، لو سمحت.
s ممكن أستخدم عربية نقل الشنط؟
s كده وحش جدا. أنا لازم أكون في لوس أنجلوس يوم الجمعة الصبح.
s انا صح.
s البورصة في وول ستريت مفتوحة للشعب؟
s عايز حاجة عرضها يكون واسع.
s من فضلك أشوف تذكرة الرجوع بتاعتك.
s أنا سبت النوتة بتاعتي في كبينة التليفون.
s ممكن تدور على الماسك بتاعي معايا؟
s حاسس إن عندي دوار الجو.
s معلش، ممكن آخد صورتك، لو سمحت؟
s عايزين نعزمك على العشا بكره بليل.
s عايز طاسة قلي.
s القطر ده بيعدي من إل باسو؟
s كله على بعضه كام لو هاشتري تلاتة؟
s التدخين ممنوع، لو سمحت.
s ممكن أغير التذاكر دي للشو بتاع بكرة؟
s ممكن أعمل تشك إن هنا لرحلة طيران يونايتد؟
s هو إحنا لازم نلبس بالطو وكرافات لرحلة بليل؟
s ممكن تشيل السعر، لو سمحت؟
s تفتكر مالطريق ن هنا للمطار يتكلف كام؟
s إتعمل فين؟
s إنت مش صيني، صح؟
s ممكن أسأل عن إسمك؟
s لو سمحت وريني صورة البطاقة.
s طالب، لو سمحت.
s ممكن غطس فين؟
s مراقبة المخزون مهمة جدا للشركة.
s سمعت الأخبار؟
s ممكن تشيل شنطي للتاكسي؟
s شامبو، لو سمحت.
s الغدا جاهز.
s عندك أي أكلة خفيفة تمشي مع المشروب بتاعي؟
s أنا باتكلم انجليزي بسيط.
s البحر هايج الليلة دي؟
s حوالي نص ساعة.
s انا بادور على هدية لطفل صغير.
s أعتقد هو ده النوع اللي عايزين نستورده.
s عربيتي باظت. أن محتاج ونش حالا.
s عايز كتاب مصور، لو سمحت.
s استخدمه كصينية من فضلك.
s هاتحضر المدرسة؟
s إدخل يمين من تاني شارع وهتلاقي واحد.
s ممكن تلاقي بره الباب ده على طول.
s مفيش مشكلة. معانا وقت زيادة.
s مين الأشهر؟
s حصل بين شيرينج كروس و جرين بارك.
s فاكهة، لو سمحت.
s بتلعب أي رياضة؟
s تتمشي؟ ولا بعيد على المشي؟
s انا عندي حفلة النهاردة بليل. فظبطلي شعري، لو سمحت.
s بتقول اسم المكان ده إزاي؟
s ميزانية الدعاية بتاعتك أد إبه؟
s عايز مكان أعرف آخد فيه أطباق محلية.
s عايز أمشي ف أسرع وقت. مفيش أي رحلة بدري؟
s شكرا عل كل النصايح. إنت طيب أوي.
s عايزين تربيزة قريبة من الشباك.
s أنا عايز أرجع الفندق عشان ألاقي الكاميرا بتاعتي.
s أناعايز اعمل مكالمة خارجية مفتوحة لطوكيو، لو سمحت.
s جانجفراو أنهي واحدة؟
s تقدر تعمله في نص ساعة؟
s آه، أنا جايب عروسة يابانية لصاحبتي.
s دي أعاصير. أول مابتضرب اليابان بتسببلنا كوارث كتير.
s أنا عايز نسخة طبق الأصل من لي رايدرز الف تسعمية أربعة وأربعين موديل مية وواحد.
s آه، بس لو سمحتت متسبهمش يدخلوا جوه الغويط في حمام الساحة أو الجاكوزي.
s بتبقى فاتح الساعة كام؟
s في واحد ف آخر القاعة دي.
s أنا سوجيتا أوضة تلاتاشر عشرين. انا لسه عامل تشك إن، بس الأوضة دي أصغر من ما توقعت. ممكن أغير الأوض؟
s حجمه أد إيه؟
s هاتقعد أد إيه في مدينة نيويورك؟
s إرسملي خريطة، لو سمحت.
s أنا عندي إمساك من خمس أيام.
s ممكن تسلفني حبل شد؟
s تقدر تبعتلي دول بالبريد؟
s ممكن مسطردة؟
s أنا كنت ضايع لما سافرت بره، وضيعت فلوسي يمين وشمال.
"s ممكن تذكرتين ل ""البؤساء"" يوم سبعة يونيو؟"
s عايز علبة أكل.
s كويس أوي، شكرا. وانت؟
s في أيس بوكس مليان حاجة ساقعة.
s بجد؟ ماكنتش أعرف.
s فصيلة دمك إيه؟
s هو شارع هدسون الموقف التالت؟
s خد صورتنا، من فضلك.
s إحتفظت بأرقام الشيكات بتاعتك؟
s إمتى وفين أقدر أخده؟
s لو سمحت خلي كرسيك معدول.
s آسف على افزعاج. ممكن قلم أحمر؟
s ممكن تطلبلنا تاكسي؟
s هارجع.
s هادفع بالتأمين.
s عنيا ملتهبة.
s شكرا وأنا كمان بس لازم أمشي بجد.
s أعتقد إن في غلط في الفاتورة. ممكن تراجعها، لو سمحت؟
s إيه نوع البرفيوم اللي إنت عايزه؟
s أنا عايز أنزل عند كاتدرائية القديس بولس.
s مش عارف أحط انهي واحدة.
s أهو. ده أكتر واحد مشهور.
"s من فضلك أربط الحزام ولاحظ علامة ""ممنوع التدخين"" لحد ماتطفي."
s حاسس بوجع فظيع ف منطقة بطني.
s بيض مقلي، عيون مع بيكون، لو سمحت.
s مفيش حد بالإسم عايش هنا.
"s ممكن تذكرتين كاملين ل ""كاتس""؟"
s بلو كات. رباعية جاز قديمة.
s هي المجوهرات ماعليهاش جمارك؟
s كرسي مش محدد، لو سمحت.
s حديقة الحيوان مقفولة؟
s عايز أحجز كابينة في القطر.
s أنا عايز أحجز على الخطوط الجوية اليابانية يوم عشرين مارس.
s القطرات بتتحرك من كينجز كروس.
s عندك أي حاجة تتاكل؟
s أنا بحب التفاح، بس النهاردة عايز عنب.
s آه، أوه، وأنا بادفع بالكريديت كارد.
s ايه نوع الجلد اللي معمولة منه الشنط دي؟
s عندك مفكات؟
s حاجة حلوة؟
s عايز خمسين دولار مجمدة وخمسين دولار عشرات، لو سمحت.
s بادور على تي شيرت لبنت عندها عشر سنين؟
s اقفل المكالمة مرة واحدة، من فضلك.
s كام أجرة الأتوبيس لحد بوسطن؟
s إيه أكتر مكان ترشحهولى فى كيوتو أكتر من أي حاجة تانية؟
s إنت بتشتغل فين؟
s ده عنيف؟
s شكرا. انا مقدر جدا إهتمامك.
s عندك الورق اللي يلزق وبنكتب عليه؟
s امتى اكتر حاجة بدرى؟
s راجع كل حاجة، لو سمحت.
s عايزين ترابيزة لطيفة قريبة من المسرح، لو سمحت.
s لو هتدخن، لو سمحت انقل مكانك للصفوف من أربعين لحد خمسين.
s فى الدور الخامس.
s ابلغ عن ده فين؟
s عايز اروح لأقرب موقف أتوبيس.
s عايزة اغير معاد رحلتى لتسعة أكتوبر.
s انهى دور؟
s ممكن تورينى اثبات شخصية؟
s فصيلة دمى إي.
s شيك سياحي، ينفع؟
s طبعا. انا باسوق فى المنطقة من أكتر من عشر سنين.
s مفتاحى لو سمحت. أوضة تلاتة واحد واربعين.
s لو سمحت غير الفلوس دى بدولارات.
s اخدت مية عادية من الحنفية، مع تلج.
s إنت محتاج تاخد دوا للمعدة.
s فين ممكن اخد ليموزين لفندق الهيلتون؟
s ممكن تبعتلى الحاجات اللى سيبتها؟
s في باص يطلع من عند هوليداي إين؟
s شكرا. ممكن تعمل السلطة؟
s تذكرتين للنهاردة بليل، لو سمحت.
s عايز علاج للحبوب.
s عايز أعمل حجز الساعة سبعة.
s صاحبى وقع من المنحدر.
s التليفون لليابان يتكلف كام؟
s انا عايز جزمتى تتلمع.
s أنا سيبت شنطة ايدى ف حتة.
s بتبيع حبرللأقلام الحبر؟
s إحنا ناخد المترو، بس الأول لازم نجيب التذاكر.
s الكرسي مكانه فين؟
s بعد كده، امشى فى الطريق الأخضر.
s ممكن اخد طلب حضرتك، يافندم؟
s تعرف هايتعمل فين؟
s ده اتعمل فين اصلا، ومن امتى؟
s نزله عند بيج هوتيل، لو سمحت.
s لو سمحت مون وإنت بترجع العربية.
s عايز عشا يكون في حدود أربعين دولار للواحد.
s إحنا بنستخدم العيدان عشان ناكل بيها الوجبات.
s بيقولوا إحنا كنا في التلج.
s من فضلك بص على عربيتي.
s تعرف أي مطاعم بتفتح لمتأخر بالليل؟
s لو سمحت قولها تكلمني لما تدخل.
s حنوصل إمتى لتشستر؟
s أنا فوت المحطة بتاعتي.
s الهايبر ماركت ده عنده أحسن تشكيلة في البلد. أنا متأكد أنك حتلاقي السجادة اللي بتدور عليها.
s أنا بحبه وكان عاوز أزور هنا لفترة طويلة.
s عايز كرسي في الممر قريب من مخرج الطوارئ.
s أيوة، تحب تغير إيه؟
s أكلنا مجاش لسه.
s معظم الأطفال بيروحوا المدارس الإعدادية عشان يدخلوا مدارس ثانوية وكليات أحسن.
s بالتأكيد إنت تقدر. افتحه.
s أنا بحب أروح للغوص.
s ده شارع كينج.
s روح للتقاطع التالت.
s فيه محل هدوم كويس للستات؟
s ممكن أتحرك لكرسي جنب الشباك؟
s ده شرف كبير أكتر من اللي أستحقه.
s شكرا على انتظارك. معاك أونو.
s أوكي. دقيقة واحدة. حبعت حد فوق للأوضة.
s فيه أي ميول للمبتدئين؟
s هو ده مسموح إني آخدهم معايا برة البلد؟
s ممكن تقولي الطريق لمحطة مترو الأنفاق؟
s عايز راديو.
"s التذاكر ""إس"" اتباعت كلها."
s عاوز كرسي الأوركسترا، لو سمحت.
s أيوة، أنا أعتقد إني حبدأ بشوربة جندوفلي.
s عندك أي نوع من الحساسية؟
s إنهاردة الخميس.
s أنا ما استخدمتش خدمة الغسيل بتاعتك.
s على طول.
s عاوز أتكلم معاك أكتر.
s الأوبرا بتبدأ إمتى؟
s ممكن تحجز لي كرسي؟
s فين كرسيا؟
s أيوة، يا أستاذ. أهو.
s كان يوم عمل كويس انهاردة، مش كدة؟
s هو عادي نلقط صورة للمبنى ده؟
s هو الراديو الترانزستور ده هدية؟
s في خلال أسبوع، حرجع ع اليابان.
s هو إنت بتبيع البضايع المعفية من الجمارك على الطيارة؟
s فين أقرب بوستة؟
s اعذرني. إنت مستر سميث، متهيألي؟
s أربعة وعشرين، عشرة واحدة والباقي دولارات.
s معايا سبعميتة دولار على هيئة شيكات سياحية وتلتمية دولار كاش.
s عايز أرجع أأكد رحلة رجوعي لطوكيو الأربع الجاي.
s آخر أتوبيس بيطلع إمتى؟
s حيبقى عندك إيه؟
s نضفها، لو سمحت.
s عندك طوابع؟
s فين المعرض؟
s فين أقرب بنزينة؟
s لو سمحت ابعت الجواب ده بالبريد الجوي.
s عايز أرجع أأكد على رحلة.
s بكام ده؟
s أهلا. بص بصة.
s ممكن تاخدني من مكاني على سبعة؟
s مش مهم لما متعديش الحد المعفي من الضرايب، بس أنا بنصحك إنك توضح بس عشان سهولة التخليص.
s أيوة، يا أفندم. حفلتك فيها وإيه الوقت اللي تحبه؟
s إحنا طايرين على سرعة قد إيه دلوقتي؟
s حد تلات حبات في المرة.
s ده مغمى عليه.
s إزازة شامبو للشعر الدهني، لو سمحت.
s لمدة أسبوعين تقريبا.
s فين الخزنات اللي بتشتغل بالفلوس المعدنية؟
s معايا تسعميت دورلار.
s آسف. طلبت النمرة غلط.
s ممكن تديني شوية دوا؟
s مفيش حاجة عجبتني . آسف. مش عايز حاجة.
s إنت شايف إن في أي أمل في العلاقة دي؟
s عندك منيو بالإنجليزي؟
s لازم تأخد أتوبيس رقم سبعة.
s إيه هي المؤهلات اللي الواحد محتاجها للمنصب ده؟
s عايز أعمل مكالمة طويلة لليابان.
s لأ. على بعد شارع في الاتجاه ده.
s جالي روماتيزم.
s إيه اللي حصل؟ ما قدرتش أشوف.
s الأوض اللي جنب بعضها، لو سمحت.
s أنا آسف، عندنا كراسي الممر هي اللي فاضلة بس قدام.
s ممكن آخد تذكرة لكرسي في الدور الأول؟
s أنهو خط أتوبيس بيوقف عند هوب ستريت؟
s كويس، عندنا جاز من إيف سان لوران.
s إدينى بايب.
s بالمبناسبة، هو حضرتك مستر إيبرت؟
s ممكن تورينى الكرسى بتاعى، لو سمحت؟
s معايا ميتين دولار كاش وألفين دولار في شيكات سياحية.
s معدتي مقلوبة.
s هو أنا أحاسب عليه إمتى، دلوقتي ولا في وقت الخروج؟
s هو الدير فين؟
s كان جميل مقابلتكم.
s هي شنطة زرقا.
s هو المفروض أغسل الكاميرا فين؟
s منين ن أجيب الطوابع؟
s عايز قلم حواجب.
s ده معدي.
s متعديش الخط، لو سمحت.
s إمتى أقدر آخده تاني؟
s أنا مش حلحق القطر بتاعي.
s رحلة الخطوط الجوية اليابانية خمسة صفر تلاتة يوم خمسة مايو، أنا حجزت في طوكيو.
s عاوز أعمل حجز لتلاتة على تمانية الليلة دي.
s الكلمة لليابان بتتكلف كام؟
s أعتقد إن المقترحات كويسة، بشرط إننا نقدر نلاقي الأشخاص المناسبين.
s تذكرتين ذهاب وعودة لواشنطن العاصمة، لو سمحت.
s القطر المحلي بياخد وقت قد إيه عشان يوصل لبوسطن؟
s ممكن تدفعلي.
s بكام لباريس؟
s ده مش معدي.
s كم مرة لازم آخد الدوا ده؟
s لا مؤاخذة. هو فيه أي نفق مشاة قريب من هنا؟
s إنت كنت في نص الويست أفينو.
s هو لازم أنضف مكان سريرك في القطر؟
s اعمله زي ما هو. لو سمحت.
s لو سمحت كلم قسم المفقودات.
s فرامل الرجل مش شغالة.
s عندك اختيارات فواتح شهية إيه؟
s إنت كنت رايح فين؟
s ده هدية لصحابي.
s ده ألماز واحد قيراط، صح؟
s إزاي أعمل أوردر؟
s ظابط.
s حاسس إني كسلان.
s يمكن كدة.
s بيطلع إمتى ده؟
s فيه أي حاجة قيمة أو ممكن تتكسر في شنطتك؟
s أنا آسف. بس أنا مش عارف الكرسي بتاعي فين.
s إيكيبانا هو فن ترتيب الزهور. فيه أكتر من تلات آلاف مدرسة إيكيبانا في اليابان.
s خد الروشتة دي للصيدلية.
s هو فيه منطقة تزلج على الجليد قريب من هنا؟
s ممكن تسلملي الكاميرا بتاعتي بعد ما أدخل، من فضلك؟
s هو ده الأتوبيس؟
s ده الكتيب بتاع شوية جولات أتوبيس سياحية، بتشمل جولات يوم كامل، ونص يوم، والصبح وبالليل.
s فاضل أي قهوة؟
s ممكن تقولي أملا النموذج ده إزاي؟
s نوع إيه من الأوض بتفضله؟
s غلطتي.
s ممكن أتصل علطول من أوضتي؟
s اتأكد إن حزام الأمان بتاع كرسيك متركب بأمان.
s ممكن تتهجى دي ليا؟
s هو ممكن بس تديني علاج مؤقت يا دكتور؟
s ده معناه إنك ضيعت تأشيرتك كمان. إنت لازم تتقدم بطلب عشان تتطلع من جديد عشان الهجرة.
s التليفزيون مش شغال.
s تذكرة ذهاب وعودة لأكسفورد، الساعة تسعة يوم خمسة.
s فيه كاميرا جوة. لو سمحت حطها في مكان أمان.
s لأ، شكرا. هي حتكون ضلمة معظم الرحلة، على أي حال.
s هو ده بيشمل المشروبات؟
s عصير برتقان وبيرة وخمرة وويسكي وكوكتيلات.
s هو إنت بتاخذ شيكات سياحية؟
s ممكن تناولتي الملح؟
s لو سمحت دوس تمنية.
s عاوز مكبر صوت.
s في جولة مشي للأماكن المشهورة.
s وحقدر ده لو حضرتك تفضلت وعدت نظر في تجديد العقد.
s فين الأمانات؟
s من فضلك قل لي على مطعم له شعبية مع السكان المحليين.
s أنا وقعت كاميرتي. ممكن تبصلي عليها، من فضلك؟
s انا معايا حاجات شخصية بس في الشنطة دي.
s عاوز أروح الحمام، بس معايا شنط كتير. أنا مضطر أستنى.
s الأوضة اللي جمبي مزعجة.
s ده رائع. مش ممكن تكون الدهون قليلة. ده لأ.
s خمستاشر إيه هو أنا قاعد في المكان الغلط؟
s هو ده صحيح؟ وبعدين، إيه اللي حيحصل؟
s شنطتي باظت.
s لما تشوف واحد، بس شاور.
s كراسي الدور الأول، لو سمحت.
s عاوز تذكرة جديدة.
s هدية لأمي.
s عاوزأبعت الجواب دهه بالبريد الجوي.
s الفيلم ده يبدأ عشرة ونص بالليل ويخلص واحدة الصبح.
s اتفضل الباقي، يا أفندم.
s فين ممكن ألاقي تذاكر طيران بسعر كويس؟
s فين مكتب الإكسسوارات؟
s بيقولوا إنه تحت الصفر.
s عاوز أدف خمسين دولار وعشرين ألف ين ياباني عشان التوازن.
s عندك مثال تتملي إزاي؟
s ممكن توريني إزاي ألعب اللعبة دي؟
s لأن في أمريكا، من السهل إنك توصل للكلية بس صعب إنك تتخرج.
