s أنا بعطيك رقم تلفونو و عنوانو.
s فيك تغيرلي مقعدي؟
s إسمك مرة تاني؟
s في محل شامل قريب من هون؟
s هالباص بيروح عأوتيل الشيراتون؟
s لشو بيصير هيدا؟
s في شوية شوب. فيي إفتح الشباك؟
s عينيي مدممين.
s ما فيي أضمن هيدا، بس رح نعمل جهدنا.
s أمتين بيبلش ماتش الباسكيت؟
s أي نوع من الحجر هيدا؟
s عن اذنك، إستاذ. حابب زور بعض معالم المدينة ببوستن.
s أنا مهتم بشنطة الإيد الزرقة بالشباك.
s بدك تاخدو معك أو منبعتلك ياه؟
s أمتين بيصير في طاولة متوفرة؟
s بدي مقعد حد الشباك، عمول معروف.
s بدي أسجل هالشنطة.
s صعبة ينقال الوداع.
s فيا تكون بالمكنة أ بتتغسل بالإيد بالبيت؟
s بدي صندوق ماي ملونة، عمول معروف.
s بهالحالة، بنصح بهيدا.
s فيك تخلي غراضي الغالية؟
s من النظر إلو، مبين إنك لقطت نوع من الإلتهاب.
s فيي أحصل على مقعدين بالطابق التاني لهالليلة؟
s أي ساعة مكتب البريد بيفتح؟
s شكر ا. هيدا مفتاح أوضتك . العتال رح ياخدلك شنطاتك.
s خلي شنطاتي، عمول معروف.
s ما بفتكر إنو فيي كون إلك عون.
s فيك تسألو ليوقف تدخين، هونيك؟
s بتمنى أعمل أعمال خيرية .
s استعدت صحتي كلي ا.
s فيك تعطيني شوية ماي، عمول معروف؟ أنا كتير عطشان.
s رح أخد وجبتين من نودلز موريسوبا.
s جرحت حالي بقزازة هون.
s لازم كنت سألت المدرب، بس فيك تقلي أي مكنة منيحة لتمرين الضهر؟
s عامل المكالمات.
s بفتكر إنو نحنا بالمحطة الغلط.
s بتتذكر رقم السيارة؟
s بيرة، ستيك مع بطاطا مقلية، و سلطة الشيف المميزة.
s رح دق مرة تاني.
s بتعرف إذا هالمطعم بيتطلب حجز؟
s في محل حلاقة بالأوتيل؟
s عندي شي إسألك ياه .
s عمول معروف دفي الأوضة أكتر .
s ما فيي قلك .
s وين منصة رقم خمسة؟
s بدي مرشد بيحكي الياباني.
s خلصت من عشاك؟
s نوعية هيدا أحسن .
s بشارط بتنين جنيه.
s عندك جولة بتتضمن زيارة لجسر الغولدن غايت؟
s هيدي الرحلة سبعة و تلات دقايق لطوكيو بأربعة أيلول، الجمعة.
s عمنبش عمعجون.
s شو بخصوص بكرا؟
s في صحتك.
s عندك بالنتاين عمرا عشر سنين؟
s يمكن نكون قادرين، بس للأسف رح تاخد كم شهر .
s بدي شي بأسلوب شانيل المتكرر .
s بدي سجل بجولة شلالات نياغارا .
s بفتكر .
s اوه لاء . عمبيقلي شي . شو لازم أعمل؟
s أي باص بيروح عصالة غيلد؟
s هوي عالرف التاني بالصف الوسطاني .
s بحاجة إنو إرجع عاليابان هلأ؟
s كان في عليقة مفاتيح عشكل بسينة معلقة بشريط هون.
s بالظبط تمنتعشردولار .
s هيدا بيت بيجنن .
s وحدة كوكا زغيرة، عمول معروف .
s أدي بيكلف تأمينو بتلاتميت دولار؟
s فيك تقلي عمول معروف هالسعر لشو؟
s شو اللعبة اللي عمتنلعب عالملعب؟
s عالسبعة الصبح، التوقيت المحلي .
s الصندوق طولو خمسة و ستين سنتمتر، عرضو تلاتين سنتمتر، و تمنتاعشر سنتمتر إرتفاعو.
s الساعة عشرة . هيدا مفتاح أوضتك . أوضتك هيي أربعة و خمسين تلاتة و تلاتين . الحمال رح ياخدلك شنطاتك لفوق .
s فيك تقصلي غرتي نص إينش فوق حواجبي؟
s بروم عالشمال عإشارة الضو .
s عمول معروف شيل تيابك و غير لهيدا الروب .
s عندك شريط؟
s وين أقرب محل صبابيط؟
s عندك عين للفن.
s عمتاخد أي دوا تاني؟
s العفو . بفضل مقعد بالممر.
s عندك جزدان بيلبق معو؟
s كتير ضيق هون .
s مرحبا، هون الأوضة تناعش أربعة و تلاتين . إسمي أودا. بدي إتصال توعاية عالستة الصبح بكرا، عمول معروف.
s إنت عضو بالنادي المنتشر تبعنا استأجر-سيارة؟
s مش عم فيي قول اللي عمتقولو .
s عندك وجع راس؟
s فيك تاخدني عأقرب محطة؟
s إيه، عندي .
s فيك تعطيني شي جريدة أو مجلة؟
s بدي كتاب قواعد .
s في ملعب تينيس قريب من هون؟
s أمتين اليابان بيحتفل ببراعم الكرز بيتحولهن لزهور؟
s إيه، عملنا . رح إرجع معو .
s شو بدك عليه؟
s هالنوع من البرنيطة مبين إنو بالموضة . بفتكر رح إشتري وحدة، كمان .
s كيف بدك فاتورتك؟
s فاتح هلأ؟
s شو المعارض الرئيسية بهالكاليري؟
s نحنا رح نقلع قريبا .
s واو . شو هالوجبة الكبيرة .
s أي طريق تران ميلانو بيفل منا؟
s عمول معروف قلي كيف بعمل مكالمة دولية .
s فيي إحمل شنطاتي عالمتن؟
s ميزانيتي خمسين دولار .
s رح أوصلك بإستاذ سوزوكي.
s هالسن انكسر .
s أنا، كمان . فكرت إنو فيم تساعدني إكتشف القائمة .
s لازم لفو؟
s بتاخد حوالي تلات ساعات للروحة عالمكتب و الرجعة .
s عندي بطاقة على ديترويت اللي بتمشي عالحدعش الصبح .
s حفلة من أربعة، عالسبعة و نص عشية. تحت أي إسم بتحب هيدا؟
s بدي غير طلبي .
s خمسة و عشرين دولار بتتضمن سعر الباص، مرشد و رسم الدخول .
s أياها بتفتكر بتروح مع هيدا؟
s إيه، عمنبش عفستان .
s يسلمو كتير لإنك وصلتني لهون بعد ساعات . عنجد بقدر مساعدتك .
s المفروض إنو تدفى أكتر هالليلة .
s وين المقبرة؟
s هيدا مشوه .
s عن طريق البريد البحري؟
s خطر إذا ما أخدت تاكسي بالرجعة عالأوتيل .
s رح نوصل عالوقت؟
s بدي شوية تغيير .
s قيك تحكي عمهلك عمول معروف؟
s عمنبش على شال حرير .
s بدي فل عالسبعة بكرا الصبح، منشان هيك بدي فاتورتي هلأ .
s في أربع فصول متميزة.
s رح تاخد حوالي تسعة و تسعين يوم لإعادة إصدار بطاقة. عمول معروف كتوب تحت إسم الأوتيل تبعك و رقمك عهالورقة، لنقدر ندقلك .
s رح تروح عالمدرسة؟
s بدي خيمة .
s الساعة وحدة و أربع دقايق بعد الضهر.
s عالمشتريات اللي بتزيد فوق التسعة و تسعين دولار، فيك تستعمل نظام الإعفاء من الجمارك .
s فهمت . فإذ ا بطاقتين روحة رجعة على سان دييغو، عمول معروف .
s هني تمام للبحر .
s من ورا العاصفة التلجية، الطيران الكندي الرحلة صفر تنين واحد تأجلت .
s رح إقدر جيب كل شي موجود عاللايحة من السوبرماركت أو لازم روح كمان عالصيدلية؟
s وين المعرض؟
s أدي وقت بياخد بالبريد البحري؟
s بدي غير رحلتي.
s حابب إخد درس بالتزلج .
s لشخص واحد؟
s فينا نلعب مع هالصبابيط؟
s أخد جزداني .
s شو لازم إتوقع إلبس؟
s أكيد . و عمول معروف وصل أحر تمنياتي لمدام كوك اللي أخدت كتير من المبادرات المنيحة خلال إجتماعنا .
s عندك أي إقامة متوفرة بهالسعر؟
s من الشمال، هيدي بتبين الوقت اللازم للتصنيع، إسقاط التكلفة، و المخاطر المالية .
s عنا بس قياس تماني هلأ .
s أنا بس عمبقطع .
s بدي واحد قوي .
s فيك تساعدني إخد بطاقات؟
s هالقهوة كتير قوية .
s فيك تعطيني بنج؟
s تطلعت منيح بالمشتبه فيه؟
s بدي تياب داخلية .
s الطبق الرئيسي مزيج من اللحم البقر المشوي و سرطان البحر .
s أي طريق التران تبع بوسطن بيبلش منا؟
s رح ناكل سوا، فعمول معروف جيب شوكة زيادة؟
s بأوتيل هاليكولاني.
s شو سعر أجار التلفون الخليوي و جهاز النداء؟
s عمتاخد طلبات للعشا بعدك؟
s طاولة شباك، عمول معروف .
s فيك تفرجيني الواحد اللي عالطاولة؟
s ما عندك فواتير أزغر؟
s فينا ناخد منفضة، عمول معروف؟
s بدي مسكن .
s فيك تدق لشركة تأمين؟
s بطاقة طالب وحدة، عمول معروف .
s عمول معروف كتوب رسالة بمجرد وصولك .
s بعتذر . شوف، رح إدفع عكل شي . بس ما تدق للشرطة. بيي رح يقتلني .
s عجل .
s عن اذنك، فيك تدلني عالمحطة؟
s بدي شوف الجبال .
s صرف هيدي للبيزيتا، عمول معروف .
s لاء، بس عنا حكيم بيفهم الياباني كتير منيح . منشان هيك ما في مشكلة أبد ا .
s فرجيني جدول المواعيد، عمول معروف.
s بتعرفلك شي حكما بيحكوا ياباني؟
s مش مصدق إنو لازم إرجع عاليابان . بتمنى لو فيي إبقى أكتر.
s بيشتهر بالمحيط الحلو .
s مستعد إنك تضرب السعر نزول للسبعة دولار؟
s حضرت اللعبة؟ اليانكيز ربحوا .
s لاء يسلمو، فيي لاقيه بنفسي .
s فيك تقلي برامج التلفزيون لليوم؟
s على أي إذاعة الفيلم؟
s شو الكوكتيل المميز تبعك؟
s هيدا كان معروف بين الألف و تسعمية و أربعين للألف و تسعمية و ستين .
s عندك خرمى؟
s فيي إسأل عن وقت الفلة من هون؟
s فهمت . خليني إتأكد من كتابي . عندي إفتتاح هالجمعة . بتفضل الصبح أو بعد الضهر؟
s بعتذر . ما معي كفاية هلأ .
s أوك . خلينا نعملا . إنت جاهز؟
s هيدا كوارتز؟
s أه، لازم جيب معجون سنان كمان .
s رقم التلفون واحد تنين تلاتة أربعة خمسة ستة.
s بتحب سمك أو لحم بقر؟
s فيك تشوف هالرسم البياني لإختبار البصر، عمول معروف؟
s طلعلي قنينة وحدة من الماي المعدنية من البراد.
s ما كان بدي هيدا .
s فهمت . مبين منيح . بس منو شوي غالي .
s أدي حقو لليلة؟
s هوي هش أو قابل للكسر؟
s يسلمو لشرح كل هيدا إلي .
s ما عندي حركة مصارين من تلات تيام .
s بيعتمد إذا كان عندك أو لاء شي تعلنو.
s مانشستر إذا بتريد .
s هيدا الوصل تبعي للدفعة .
s عمول معروف فرجيني.
s ليش منتج أ حافظ على حصتو الكبيرة بأخر خمس سنين؟
s أي ساعة أخر تران بيفل؟
s شو ما نقيت منيح .
s فيي أطلب منك تدقلي بعدين؟
s فيي جرب القياس التاني الأكبر؟
s فيك إخد شوية دوا للمعدة؟
s فيي إخد حمالة شنطة؟
s بدي إبعت برقية.
s هيدا لإنو القرارات تاخدت بشكل جماعي.
s إذا بشتري تنين، أدي رح تعملو؟
s بدك شاي؟
s هيدا أصلي؟
s بتخلوا شوية مسكنات للأوجاع بهالأوتيل؟
s بعتذر، ما فيي . فيي بس وقف عالأوتيلات المذكورة هون .
s شو رقم البوابة؟
s خود هيداك المخرج هونيك و بروم عاليمين، عمول معروف .
s وين السلم؟
s ما في أذى مقصود .
s عن اذنك، بس بفتكر إنك قاعد بمقعدي . شو رقم مقعدك؟
s بفضل أوتوماتيك .
s بدي إخد الرحلة التانية عبوسطن.
s بدي أعمل إتصال خارجي عاليابان، عمول معروف .
s مع كريمة و سكر، عمول معروف .
s في كازينو بالمدينة.
s أنا جوعان .
s فيي إخد ويسكي مع صودا و براندي، عمول معروف؟
s جيبتي نسرقت .
s حط مصرياتك محل ما تمك موجود.
s عندك أي جرايد يابانية؟
s فيي فوت؟
s إذا بدك خدمة نهار واحد، خمسين بالمية زيادة رسوم رح تنضاف عفاتورتك. هيدا الشي تمام؟
s في ملصق ميكي ماوس عليه.
s عندي صعوبة إبعد عن رفيقي عالطريق .
s فيي إخد عشر فواتير تبع الدولار لهالعشرة، عمول معروف؟
s بتشاركني بوجبة خفيفة؟
s هيي بقسم قانون الضرايب للشركات.
s وين فيي إشتري زي تقليدي؟
s بتقبل شيكات سياحية؟
s سيارة لغير المدخنين، عمول معروف .
s عمول معروف كتوب تحت عنوانك الدايم.
s نحنا مستعدين نجاوبكم دغري على أي إستفسارات عنكن ياها.
s خليني أقرا الرقم حسب الشكل، واحد، صفر، فاصلة، سبعة، تسعة، أربعة .
s أنا هين . شو حاسس بدك تعمل؟
s بطارية خلية ناشفة لهالكاميرا، عمول معروف .
s حجزت مقاعد عالشباك .
s حوالي خمسمية فرانك أو مية دولار أميركي .
s أي ماركة تانية؟
s بأسفل الجنوب .
s لفة وحدة من فيلم أبيض و أسود، عشرين صورة، عمول معروف .
s بدي عالأكتر فئة الخمسة جنيه، عمول معروف .
s عن اذنك، فيك تقلي كيف بوصل عأقرب بنك؟ ؟
s فينا نحطك عالتلاتة بعد الضهر. اذا بدك تستأجر شي معدات، إذا بتريد تعا عالنادي التلاتة الا ربع.
s اجار الباص مية و تمانين ين. .
s وين منطقة الشنط؟ ؟
s عن اذنك، فيك ترفع مقعدك شوي؟ ؟
s نهار حلو، ما هيك؟ ؟
s فيي اخد علبتين هدايا؟
s انا من اليابان. .
s رح شوف، للأسف ما عمبقدر لاقي اسمك.
s اديه بدا تقريبا لنوصل لهونيك؟ ؟
s فيي اخد هالظرف؟ ؟
s بياخد يومين لتلاتة.
s بدي لمبة لو سمحت. .
s شو الاعاقة لعندك؟
s اوه، أكيد خدو. عظيم . هلق انا عالشباك.
s اديه بدا بالباص؟ ؟
s كتار مش عارف اي واحد نقي.
s لا، انا بريد جينز وبدلات ببناطلين.
s بدي استاجر سيارة صغيرة .
s رح توقف هون لهالعرض؟
s حاطط كتير ملح فيه.
s كم كونتاينر حليب بتشتري كل اسبوع؟
s رح تشرحو مرة تانية؟
s اه حلو، رح جربو.
s فيك تعطيها دوا لدوخة الطيران لو سمحت؟
s ما فيي اشرح وضعي بالانكليزي.
s كيف بعمله؟
s اذا صار شي إذا بتريد خبرني.
s مات خلص، إذا بتريد.
s لازم اطلب الترويقة هلق؟
s شيك هيدا مرة وحدة إذا بتريد لأخر محطة، إذا بتريد .
s وقعت شوربة.
s لا ما معي هلقد مصاري.
s ايه، باخد شمبانيا مع المقبلات.
s خليني افقد اذا بمحلنا التاني موجود بالمخزن عندن.
s اي وقت بيعلى المد و الجزر؟
s ليعمل بحث بالتاريخ الاميركي بجامعة هارفرد.
s عمفتش عشال لامي. عمرا بالستينات.
s بتشتغل هون؟
s بدي ادفع للأتصال.
s شو؟ دوبنا اخدين الوجبة، و هلق عمبجبولنا وحدة تانية.
s حجزك تأكد .
s فيك تاخدني عمستشفى؟
s غرفة العشا الرئيسية بتفتح عالتمانة و بتسكر عالعشرة .
s اي نوع بطارية بتستعمل؟
s بدي كتاب للولاد إذا بتريد .
s بعتذر بس بدي الغي الحجز.
s وين الديسكو المشهور؟
s بدي احضر لعبة بايسبول محترفة .
s عندي ارتباط تاني بهيداك النهار.
s عندك من هيدا اخضر؟
s ايه هياه . فيي شوف دفتر السواقة تبعك إذا بتريد؟
s بتقلي عن اوتيلات تحت الخمسين جنيه بالليلة؟
s رح شيل عشرين بالمية من السعر.
s عندك خريطة لحلبات التزلج؟
s لصحتك.
s بالمناسبة، كيف عمتختبر البرنامج؟
s عندك شي للتصريح؟
s إذا بتريد جبلي شنطي عغرفتي .
s قضيت وقت حلو هون . شكرا عكل شي .
s شو في شي سريع؟ ما معنا وقت .
s اي رقم باص بروح عسيرك بيكاديلي؟
s فيك تصلحو إذا بتريد؟
s فيك تحجز بطاقتين؟
s بياخد بطاقة ماستر؟
s العفو. بالمناسبة، في تلفونات بالمصاري قريبة من هون؟
s عندي شوية غسيل.
s وين القصر؟
s عندك جاكيت مع طقية فرو؟
s في بطاقات؟
s علي ايديك .
s شو تشخيصك؟
s نحن مهتمين بالدين .
s الشتا تحول لتلج.
s منتروق عالسبعة كل يوم الصبح ما عدا عالويكاند.
s فيك إذا بتريد تربط القشاط و توقف تدخين لبعد الاقلاع؟
s بدي موز .
s شو الشكوى تبعيتك؟
s هون غرفة سبعمية و تنين . إذا بتريد فيقوني عالسبعة بكرا الصبح .
s كتير غالي بالنسبة الي . فرجيني واحد ارخص إذا بتريد .
s عمبدرس انكليزي .
s إذا بتريد حط خمسة دولار و خمسة و عشرين سنت للتلت دقايق التانيين .
s إذا بتريد سلم كروت الحط.
s اديه بدا وقت عفيلادلفيا؟
s كان طويل و شعرو اشقر .
s تكت روحة رجعة عميامي إذا بتريد .
s اسمي واتانابي غروه .
s اديه بكلف ابعت هالرسالة لكن؟
s بدي شي للسعلة .
s من اخر الصف؟
s ببلش من التسعة .
s بعدين نزال بعد محطة و خود الباص عهايد بارك .
s بدي مقعد بالممر، إذا بتريد.
s بدي شوية طعجات.
s بدي اعمل اتصال، ممكن؟
s جولة لنص نهار بالياباني؟
s ايه عمفتش عهدية لاختي .
s انا رايح عممفس .
s فيك تشوف اذا في غير رحلة متوفرة؟
s فيي احكي مع الانسة كاوري واتاناب بغرفة تمنمية و تنعش؟
s عندك مشروب غير؟
s حلو .
s لحاق اشارة التاكسي .
s ايه عنا منا اسود و بني .
s إذا بتريد عطيني شي منيح لشفافي. اشبوا من الهوا بارد .
s في شي اختصاصات محلية؟
s عمفتش عشنطي.
s بدي ليموناضة إذا بتريد .
s تعلموا اخر موضة من التلفزيون و المجلات.
s واحد غريب عرض انو ياخدلي صورة و انا عطيتو كاميرتي . بعدين هرب فيا .
s عنا وقت نشوف المعرض من جوا؟
s فيك تعملو تلاتين جنيه؟
s هلقد بدنا ننطر؟ شكرا عكل حال .
s كتير منيح اذا بيعرفو هلقد عن اليابان .
s عمفتش عسوفينير لرفيقي .
s بدي باص السياحة .
s بدي استأجر بسكلتيتين إذا بتريد .
s إذا بتريد عطيني هيداك . شو بتسموه؟
s فيك تلغيلي حجزي؟
s عمتعاني من حالة حادة من التعب .
s من وين بجيب السكاكين و الشوك؟
s بدي اخد جولة اتعلم فيا عن الاهتمام بالحديقة .
s إذا بتريد كلو مع الصوص .
s عن اذنك، ما عملاقي كامرتي .
s كيرلي ناعم، إذا بتريد.
s كتير منيح منك انك جيت بالوقت لكنت فيه كتير مشغول .
s جدي عمل سكتة قلبية ليلة الماضية .
s اي ساعة فينا نتعشى؟
s ال اي سي مش اكيد. إذا بتريد حطو القشاط .
s وجهتي طوكيو .
s ايه انا سايح.
s من وين فيي جيب شنط جلد؟
s بدي السمك و البطاطا، إذا بتريد .
s لا، ما شفت حدا حوالي.
s اخر انسان ممكن يكذب .
s بتعرف شي ديسكو في يروح البنات الصغار عليه بأمان؟
s بدي راديو مع ساعة، إذا بتريد .
s حوالي الشهر، استاذ .
s بدي ارجع شوفك .
s بدي صابون .
s إذا بتريد فرجيني تياب ولادي .
s ما بعرف عنواني بعد . بس ناوي انزل بأوتيل بسان فرنسيسكو .
s فيك تكتبلي عنوانك هون؟
s اكيد . اي ساعة بدك الحجز؟ كم شخص؟
s مفروض تبقى عالشمال .
s بدي اعزمك عالغدا .
s وين بوابة البوردينغ للخطوط اليابان، رحلة رقم متين و اربعتاعش؟
s تحت المقعد حدك .
s حديئة الحيوانات بعد تلت مفارق .
s كول بسرعة .
s من وين بشتري تكت للعبة بايسبول؟
s بدي مقعد بالبوكس .
s شو البعدو؟
s اكيد. شنطتين تياب وشنطة عادية، إذا بتريد خلي هالتكت .
s في مجال اغطس المسا؟
s اذا بتحب، فيك تطلب الترويقة عالطريقة الانكليزية بكلفة زيادة .
s هيدا اول هدف بالموسم .
s تعا نروح نتفرج .
s رح استأجر هالنوع. حط تأمين السيارة .
s انا كتير بعتذر .
s اديه عسياتل؟
s بنسبة كاملة، إذا بتريد .
s غرفتي بوج شارع مضج .
s لازم يرجع عالساعة اربعة المسا .
s إذا بتريد عملي تقرير خسارة عشنطي .
s ما بعتقد بيجي قدي .
s الشيانتي، إذا بتريد .
s بدي عصير غريبفروت .
s في شي محل حلو فينا نشوفو ب تلت ساعات؟
s وين استلام الشنط لطيران يونايتد تمانة صفر واحد؟
s إذا بتريد خليني فكر للحظة .
s في حظر تجول؟
s فيي لاقي مقاعد بأول صف هلق، او بدي انطر للعرض التاني؟
s هالسن بيوجعني .
s عندي طفح جلدي. اي احسن دوا؟
s احلام سعيدة .
s بدي شي ليصح وجع الراس .
s معي بس خمسين دولار .
s شكرا الك . بكون مبسوط .
s بدي مقاعد مش غالية اذا في مجال .
s منيو، إذا بتريد .
s اوه. ايه غلطتي . بعتذر.
s ايه، رح يجي .
s انا بفيق مأخر الاحد .
s كم يوم عطوكيو؟
s شو الافلام المعروضة هلق؟
s ايه، هيدا منيح . منشوفك عالستة و نص .
s ايه . هون غرفة تنين تلاتة اربعة. مرتي كتير مريضة.
s عندك قشاط بيلبق؟
s بلا سكر . بس كريما .
s ايه . بس اديه؟
s انا من اميركا .
s اي محلك المفضل؟
s كنت عمفكر باول اسبوع من شباط. بعد بدي شوف الحجوزات .
s في كذا كلب . صح؟
s بدي اروق غرفة عنكن .
s فيك تزيد جبنة تشيدر؟
s عمدق بس لاتشكرك عمساعدتك خلال رحلتي عاميركا .
s بدك تبعتن بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
s بتقترح محلات فيي روح و ارجع بنفس النهار؟
s هالشارع غير لرحناه مبارح . هيدي طريق مختصرة؟
s مش ضروري. بعتقد تعلموا يتعايشوا بعد سنين كتير من التحدي.
s كيف حابب شعرك؟
s انا من اميركا .
s فيي اخد حبش عخبز راي، و بدي زيادة مايونيز إذا بتريد.
s وين المسرح؟
s قصيت اصبعي .
s دوري؟
s فينا نتسلق الجبل مع عدة خفيفة؟
s وين فيي اتفقد الزيت؟
s معك غرفة تلاتة اربعة خمسة بدي خدمة الغرف، إذا بتريد .
s فيي شوف كتيب لرحلات لمعالم المدينة؟
s خدني عأوتيل الفور سيزونز إذا بتريد .
s بدنا نفتح حساب توفير مشترك انا و مرتي.
s هالمنطقة امنة للنسوان؟
s تنين كبار و ولد إذا بتريد . بالمناسبة، شو يعني هيدي بي جيه خمستعش؟
s عبيت تنكة .
s بتاخد كرت اي بي سي؟
s ما بتذكر وين تركتو.
s لازم ابعت هالبدلة عالتنضيف.
s ايه. هيدا مفتاح غرفتي .
s بتجي مع صفحة تعليمات؟
s اديه اجار البريد عهالصورة؟
s شو خاصية الموسم؟
s فيي رد هيدي؟
s إذا بتريد قلي وين مقعدي .
s بدي ضل تحت المية دولار .
s بعطلة .
s لا، ما معي كتير وقت. بس ترتيب.
s طلبت وجبة نباتية .
s ما بعرف بالقياسات البريطانية .
s بدي اشتري فيلم كوداك ريفيرسال ستة و تلاتين صورة.
s بدي ابقى بعد .
s اديه تقريبا السعر عواشنطن سكوير بارك؟
s عندي التهاب بالمهبل .
s بدي دليل خاص .
s فيك تبدلي هيدا إذا بتريد؟
s بدي اسالك عن نقطة رقم تلاتة . فهمت مزبوط انو لازم ادفع حوالة بنك؟
s سمعت انو السفينة اتحطمت بالاعصار.
s شو نوع الغراض لبدك ياها؟
s شكرا كتير الك . كنت كتير خدوم .
s شيك اوت، إذا بتريد .
s فيك تعطيني بنج؟
s بدي شوف كنيسة ترينيتي .
s رحلة خطوط يونايتد خمسة تلاتة .
s عندك مانع تعملي الغدا تبعي قبل هيك بساعة؟
s ببيعو الكول بالمحل؟
s شو الوراق لمطلوبة لفوت عأميركا؟
s كتير منيح. شكرا الك .
s بدي تعملي طقية جديدة .
s بدي شي للدوخة .
s هيدي البطاقة لمقعد اوركسترا . انت بالبلكون .
s اديه بياخد ترجيع السيارة؟
s اوه . ليه معذب حالك . شكرا الك. هيدا لكان بدي ياه .
s غير اللمبة إذا بتريد .
s ايه، فيك . الغرفة جاهزة . إذا بتريد اكتب اسمك وعنوانك هون .
s ما في شي مهم.
s بدي رخصة لصيد سمك؟
s اديه لازم ادفع بالساعة؟
s اي ساعة التشك ان؟
s بدي اكل محار ني .
s إذا بتريد جبولي ترويقتي عالساعة سبعة.
s رح ابعتلك هيدي الصورة . اسمك و عنوانك، إذا بتريد .
s رح ادرس علوم في الجامعة.
s بعتذر تأخرت .
s بالبدابة، لازم قول اني مني مختص بالأمر، او بمثل اي منظمة حكومية . لبدي قلكن ياه كلو وجهة نظري الخاصة . مع هالمؤهل، بدي احكي عن وجهة نظري.
s ضيعتن مبارح بعد الظهر .
s بدي أعمل اتصال دولي . إذا بتريد اطلبلي تلاتة اربعة ستة تلاتة تمانة واحد تلاتة تلاتة بطوكيو .
s روحة رجعة، إذا بتريد .
s قديه بدا لاوصل عسوهو مشي؟
s مين ابرد بالشتا، اليابان او استراليا؟
s حصل شي طارئ وما قدر يجي .
s هيدي جلد مية بالمية؟
s فينا ناخد وجبة؟
s رح اخدك لهونيك .
s انا متاكد عطيتك خمسين دولار .
s انبسطت فيك. إذا بتريد سلملي كتير ععيلتك .
s كنت حابب، بس للأسف لازم روح. يمكن ما لحق اخر ترين. انبسطت حكيت معك .
s عن اذنك، بس انا ضايع. وين المخرج؟
s من زمان . كان في عيد لحصاد الرز.
s المشي بيوجع .
s سمكة مهرج عنزالمي لحقتني .
s شو هيدا الملفوف بالورق الأبيض؟
s كم محطة لحوض السمك؟
s شوف معلمين الشفاف، ايه؟
s اديه الو هيك؟
s بعتذر ما عرفت انك جاي اليوم .
"s بسمع ""ريشينغر "" يستعمل كتير باليابان. شو بيعني؟"
s فيك توصل هيدا الفستان علأوتيل تبعي بعد ما تزبط الطول؟
s بروح هيدا الباص عغرين بارك؟
s بدي اعمل طلبية ترويقة .
s إذا بتريد فيك تصدرلي باسبورمؤقت؟
s بتعرف حكيم نسائي قريب من هون؟
s من وين فيني اشتري جلد طبيعي بسعر معقول؟
s اكيد عنا . مكدسين هونيك. شايف؟ المذكرات بينباعوا متل الكيك السخن.
s لا . مع كريم، إذا بتريد .
s بدي احجز طاولة للعشا الليلة.
s بدي مشروب ميثو .
s بدي اكد حجزي .
s حد مكتب الخطوط الجوية السنغافورية هونيك .
s رح توصلي هالكمبيوتر الشخصي، صح؟
s عيونك حلوين .
s عن اذنك، بتروح عالتالت والسبعة وعشرين؟
s لازم روح هلا .
s إذا بتريد قلي اسماء مطاعم منيحة.
s اوه، عنجد كتير حلو . مبين حلو عليك .
s لوين رايح؟
s الضباط. معنا مذكرة تفتيش . فتاح.
s بدي تذكرتين لعرض الساعة تمانة .
s شكرا . الطقس مجنون دايما بلندن؟
s ما حبيت هيدا النوع.
s اي طريق لبرلين؟
s ضيعت عقدي .
s عم عيط للحارس .
s هالرحلة رح تفل عالوقت؟
s ايه، رح خلي هالشي ببالي .
s لانو رح حضر هالسلمون بطريقة المونير .
s بدي اتصال تفيق إذا بتريد .
s حطو بكيس إذا بتريد.
s بجيب شي لنشربو؟
s بس نطير، منخبرك أكتر عن خدمتنا لليوم. بهالوأت، إذا في أيا شي منقدر نعملوا تا تستمتع أكتر بسفرتك، طلوب وما تتردد.
s كل مرة بفشل، بنجح تاني مرة.
s أديش بتكلف تودايتو؟
s شو دارج هلأ؟
s بس تخلص مع الشرطة، اتصل فيني مرة تاني تأعطيك الأرأم التانيين اللي عايزون.
s ع أديش وقت لازم نعمل العقد؟
s كاس شابلي.
s متل العادة.
s إزا بتريد بدي صرف هالمصاري بالجنيه.
s أنا من إسرائيل.
s فينا ناخد أشة، إزا بتريد؟
s بعتئد إنك آعد على مأعدي.
s بهيدي الحالة ما عنا وأت كفاية.
s بتعمول فروضك؟
s ضربني.
s شو رأيك بالتلاتا؟
s جايي من روسيا.
s هيدا فيلم سريع كتير. بقدر طلع الفيلم؟
s طلبية كولسلو لبرا، إزا بتريد.
s بعتزر. بس لازم نروح.
s التفسير بالإنكليزي؟
s هيدي كاسكاد ليمتد؟
s شو الئياس بالسنتيمتر؟
s ممكن إشتري ربع رطل لحمة؟
s كنت إلعب كاراتيه بس كنت بالمدرسة.
s أها. بدي شي خمس دئايئ.
s بوصل صوب الساعة سبعة من عشية.
s للأسف، كل الغرف الفرداويات محجوزين. بس بعد عنا كم أوضة مجوزة.
s معك دانهيل؟
s هلأ بعدني واصل عالمطار.
s بتئترح عليي كم مطرح روح عليون وإرجع بيوم واحد؟
s بدي شوف هالأميص.
s عملت غلطة. بقدر آخد واحد جديد؟
s ويت الكتب اللي فيون صور؟
s بالعادي هوي بخمسة وتلاتين دولار بس اليوم عاملين خصم خمسة وعشرين بالمية فبصير بس بستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
s عبالي إلعب تينس مع حدا.
s إي. هودي الألوان دارجين هلأ.
s فيك تعطيني صحن جديد لهودي؟
s طيب، بس كاس واحد بس.
s فيك تنصحني بنبيد طيب؟
s شي مؤسف إنو رح نلغي، بس ما فينا نعمل شي.
s هيدا هوي الزلمي.
s بقدر آخد هيدا معي هلأ؟
s هيدا أكتر شي بحبو. انشالله تنبسط.
s فيك تنصحني بمطعم منيح أريب من هون؟
s بيكونو مية ووخمسة وعشرين دولار، يا مادام.
s في شي مطعم مرتب بطل عمنظر حلو أريب من هون؟
s بدي وظيفة مع الحكومة.
s هيدا الترين بروح دغري عسياتل؟
s خمستعش تموز.
s أيمتا أول عرض؟
s عندو تشكيلة حلوة من البرونز.
s وين موجوع؟
s شو في شي رخيص ومنيح؟
s باي.
s بأديش هول؟ فيك تكتب السعر عورأة؟
s هالسيارة رايحة عشيكاغو؟
s ما حبيتن. إزا بتريد ما تحط فيون سمك أنشوفة.
s طيب. مبين بسلي. شو رأيك بنهار السبت الساعة تنان؟
s بعتزر، الليلة مفولين.
s وين موجود عالخريطة؟
s انشالله تنبسط.
s رح نبلش باستدعاء الركاب اللي معون ولاد والركاب اللي بدون مساعدة خاصة وركاب الدرجة الأولى.
s أكيد. تفضل.
s في شي رحلات عبيوت نجوم مشهورين؟
s وجع سنان كتير أوي وما بينحمل.
s فيك تئلي كيف بوصل لهونيك؟
s فيك تاخد المصعد رأم واحد أو المصعد رأم تنان.
s كيف بقدر جيب دفتر سواءة؟
s جيت تا آخد سيارة. هيدا رأم حجزي.
s سألت عن القسم اللي ما في تدخين. بقدر آخد مأعد تاني؟
s فيك تفرجيني كيف بعبو بطاءة هجرة إزا بتريد؟
s أي ساعة لازم نرجع؟
"s شو هوي ""أو-بون""؟"
s أي ساعة بيخلص؟
s بيئدرو الولاد يروحو عالجولة من دون مرافئة الكبار؟
s وين بقدر دخن؟
s بدي ستيك مش مستوية.
s وين بائي؟
s بدي أوضة بتختين بتطل عالمحيط. أديس أجار الأوضة؟
s ويسكي دابل، إزا بتريد.
s بقدر إستعمل هيدي العربة تبع الشنط؟
s يي شو هالحظ البشع. لازم كون بلوس أنجلس الجمعة الصبح.
s أخدت نئطة.
s بورصة وال ستريت مفتوحة لعامة الناس؟
s بدي شي عرضو واسع.
s إزا بتريد فرجيني بطاءة الرجعة.
s تركت كتاب المواعيد بكابين التليفون.
s بتروح معي تا نبش عالماسك تبعي؟
s صابتني دوخة الطيارة.
s بعد إزنك، بقدر إتصور معك، إزا بتريد؟
s بدنا نعزمك عالعشا بكرا من عشية.
s بدي مئلاية.
s هيدا الترين بيمرأ بإل باسو؟
s أديش حأون مع بعض إزا بدي إشتري تلاتة؟
s ممنوع التدخين، إزا بتريد.
s بقدر غير هالبطاءات لعرض بكرا؟
s بقدر إتسجل هون للسفرة عخطوط يونايتد الجوية؟
s لازم نلبوس كبوت وكرافات كرمال جولة الليل؟
s فيك تشيل السعر، لإزا بتريد؟
s أولك أديش بكلف من هون للمطار؟
s وين مصنوع؟
s إنت مش صيني، ما هيك؟
s بقدر إسألك شو إسمك؟
s إزا بتريد فرجيني صورة عن هويتك.
s تلميز واحد، إزا بتريد.
s بقدر سوء؟
s مراءبة المخزون كتير مهمة لكل شركة.
s سمت الأخبار؟
s فيك تحملي الشنطة عالتاكسي؟
s شامبو، إزا بتريد.
s الغدا جاهز.
s عندك شي وجبة خفيفة بتلبأ مع المشروب تبعي؟
s بحكي شوية إنكليزي بس.
s البحر هايج الليلة؟
s شي نص ساعة.
s عم فتش عهدية لولد زغير.
s بعتئد إنو هيدا النوع اللي بدنا نستوردو.
s سيارتي تعطلت. بدي بلاطة عالسريع.
s بدي كتاب مصور، إزا بتريد.
s إزا بتريد استعملو كصينية.
s رح تروح عمدرسة؟
s لف عاليمين بتلائي واحد عتاني زاوية.
s فيك تاخد سيارة دغري برات هالباب.
s مش مشكلة. معنا كتير وأت.
s أي واحد مشهور أكتر؟
s صارت الإصة بين منطئة تشارينغ كروس وغرين بارك.
s شوية فواكة إزا بتريد.
s بتمارس شي نوع رياضة؟
s مسافة مشي؟ أو كتير بعيد تالواحد يمشي؟
s عندي حفلة الليلة. ظبطلي شعري إزا بتريد.
s كيف بلتفظ إسم هالمطرح؟
s أديش ميزانية دعايتك؟
s بدي شي مطرح إئدر آكل في أكل محلي.
s بدي فل بأأرب وأت ممكن. في شي سفرة أبكر؟
s بشكرك عكل نصايحك. إنت كتير آدمي.
s بدنا طاولة حد الشباك.
s بدي إرجع عالأوتيل تلائي كاميرتي.
s بدي أعمل إتصال من محطة لمحطة عطوكيو، إزا بتريد.
s أي واحد جونغفرو؟
s فيك تعملو بنص ساعة؟
s إي، رح جيب لعبة يابانية لرفيئي.
s هودي أعاصير. إزا ضربو اليابان بسببو كوارس كبيرة.
s بدي نسخة طبء الأصل للي رايدرز ألف وتسعمية وأربعة وأربعين موديل مية وواحد.
s إي، بس إزا بتريد ما تخليون بوحو عالطرف الغميء من الجاكوزي.
s أي ساعة بتفتح؟
s في واحد بآخر هالصالة.
s معك سوجيتا من الأوضة ألف وتلات مية وعشرين. هلأ سجلت دخولي بس طلعت الأوضة أزغر مما توئعت. بقدر غيرا؟
s أديش كبرو؟
s أديش رح تضل بمدينة نيويورك؟
s رسملي خريطة، إزا بتريد.
s صرلي خمس تيام معدتي كاتمة.
s بتعيرني حبل للأطر؟
s رح تئدر تبعت هيدي بالبريد؟
s بقدر آخد خردل؟
s بس إطلع برا البلد بفؤد عألي، بصير إصروف مصرياتي شمال ويمين.
"s بقدر آخد بطاءتين ل""لي ميزيرابل"" لعرض سبعة حزيران؟"
s بدي وعي للأكل.
s كتير منيح، شكر ا. وإنت؟
s في براد مليان مشروبات بالسيارة من ورا.
s عن جد؟ ما كنت عارف.
s شو فئة دمك؟
s شارع هيودسون المحطة التالتة؟
s صورنا صورة، إزا بتريد.
s حافظت عأرأم شيكاتك؟
s أيمتا ووين بقدر آخدو؟
s إزا بتريدو زبطو مئاعدكون بوضعية جالسة.
s بعتزر عالإزعاج. بقدر آخد ألم مي أحمر؟
s فيك تطلبلنا تاكسي؟
s رح إرجع.
s رح إدفع من التأمين.
s عيوني ملتهبين.
s بشكرك نفس الشي بس لازم روح.
s بعتئد في غلط بالفاتورة. فيك تتأكد إزا بتريد؟
s أي نوع عطر بتحب؟
s بدي إنزل عكنيسة مار بولس.
s ما بعرف أي واحد بلبس.
s تفضل. أشهر واحد.
"s إزا بتريدو بكلو الأحزمة انطرو إشارة ""ممنوع التدخين"" تتطفي."
s حاسة بوجع وخفئان حوالى معدتي.
s بيض مئلي الميلة المحمرة من موء مع بايكون، إزا بتريد.
s ما حدا بهالإسم عايش هون.
"s بقدر آخد بطاءتين للكبار ل""كاتس""؟"
s بلو كات. غنية جاز رباعية أديمة.
s المجوهرات من دون ضريبة جمارك؟
s مأعد مش محجوز إزا بتريد.
s سكرت حديئة الحيوانات؟
s بدي إحجز أوضة زغيرة.
s بدي إحجز ع الخطوط الجوية اليابانية بعشرين أدار.
s الترين بيمشو من محطة كينغ كروس.
s ما عندك شي للأكل؟
s بحب التفاح بس اليوم عبالي عنب.
s إي، وبدي إدفع ببطاءة الإئتمان.
s من أي جلد مصنوع هالجزدان؟
s عندك مفك براغي؟
s بدك حلو؟
s بدي ورأة خمسن دولار وخمس وراء عشرة دولار إزا بتريد.
s عنم فتش عأميص لبنت عمرا عشر سنين؟
s سكر مرة وحدة، إزا بتريد.
s أديش رسم الباص عبوسطن؟
s شو بتنصحني شوف أكتر من أي شي بكيوتو؟
s وين بتشتغل؟
s عنيف؟
s شكر ا. أنا ممنون لإهتمامك.
s عندك ملصئات؟
s أيمتا أبكر شي؟
s فحاص كل شي، إزا بتريد.
s عطينا طاولة حلوة أريبة من المسرح، إزا بتريد.
s إزا بدك تدخن، إزا بتريد نئول عالمئاعد رأم أربعين لخمسين.
s بالطابئ الخامس.
s وين من أدم التئرير؟
s بدي روح عأأرب موأف باص.
s بدي غير سفرتي تتصير بتسعة تشرين الأول.
s أي طابئ؟
s فيك تفرجيني تزكرة؟
s فصيلة دمي ايه.
s شيك سياحي، ماشي؟
s أكيد. سئت بهالمنطأة أكتر من عشر سنين.
s مفتاحي إزا بتريد. أوضة رأم تلات مية ووحدة وأربعين.
s إزا بتريد صرفلي هالمصريات عالدولار.
s أخدت مي من الحنفية مع تلج.
s لازم تاخد دوا للمعدة.
s من وين بقدر آخد ليموزين عأوتيل هيلتون؟
s فيك تبعتلي الإشيا اللي تركتون؟
s في باص بياخد الناس من هوليداي إين؟
s شكر ا. فيك تعمل السلطة؟
s بطاءتين لليلة، إزا بتريد.
s بدي علاج لحب الشباب.
s بدي إحجز للساعة سبعة.
s رفيئي وأع بالهاوية.
s أديش تكلفة التليفون عاليابان؟
s بدي لمع بوطي.
s تركت شنطتي بشي مطرح.
s بتبيع خراطيش لئلام الحبر؟
s مناخد المترو، بس بالأول لازم نجيب فيش.
s وين موجود المأعد؟
s بعدين روح من القناة الخضرا.
s بقدر آخد طلبيتك يا إستاز؟
s بتعرف شي أيمتا رح ينعأد؟
s وين مصنوع بالأصل، ومن أديش؟
s نزلو حد البيغ أوتيل، إزا بتريد.
s إزا بتريد عبي هيدا بس ترد السيارة.
s بدي عشا بأربعين دولار عالشخص.
s منستعمل تشوبستيكس تناكول.
s شافو إنو نحنا هون كرمال التلج.
s إزا بتريد فحصلي سيارتي.
s بتعرف شي مطاعم بيفتحو بوأت مأخر من الليل؟
s إزا بترد إلا تتصل فيي بس توصل.
s أيمتا منوصل عشيستر؟
s أطعت موأفي.
s هالمحل متعدد الاقسام هوي أحسن شي بالمدينة. أنا أكيد إنو فيك تجيب السجادة اللي عم بتفتش عليا.
s بحبا لدرجة إنو من زمان بدي إجي زورا.
s بدي مأعد أريب عمخرج الطوارئ.
s إي، شو بدك تغير؟
s بعد ما إجا أكلنا.
s في كتير ولاد بروحو عمدارس تحضيرية تيكونو أحسن بالسنوية وبالجامعات.
s أكيد بتئدر. إزا بتريد فتحو.
s عبالي إغطس.
s هيدا شارع كينج.
s روح عتالت تئاطع طريء.
s في شي محل تياب نسواني منيح؟
s بئدئ إنؤل عمأعد حد الشباك؟
s هالشرف أكتر مما بستاهل.
s بشكرك عالنطرة. عم يحكيك أونهو.
s طيب. لحظة بس. رح إبعت حدا عالأوضة.
s في شي منحدرات للمبتدئين؟
s مسموح آخدون معي برا البلد؟
s فيك تدلني عطريء محطة المترو؟
s بدي راديو.
s نباعو كل بطاءات الفئة إس.
s بدي مأعد حد الفرأة الموسيئية.
s إي، بعتئد إنو رح بلش بشوربة البطلينوس.
s عند شي حساسية؟
s الخميس.
s ما ستعملت خدمة الغسيل اللي عندك.
s دغري لإدام.
s بدي إحكي معك أكتر.
s أي ساعة بتبلش الأوبرا؟
s فيك تحجزلي مأعد؟
s وين مأعدي؟
s إي، يا إستاز. تفضل.
s كان السغل منيح اليوم، ما هيك؟
s معليش صور هالبناية؟
s هالراديو هدية؟
s بعد جمعة راجع عاليابان.
s بتبيعو سلع من دون رسوم جمركية بالسفرة؟
s وين أأرب مكتب بريد؟
s بعد إزنك. من المفروض إنت السيد سميث؟
s أربع عشرينات، عشرة وحدة، والبائي ورأ الدولار الواحد.
s معي سبع مية دولار في شيكات سياحية وتلات مية دولار نأدي.
s بدي إرجع أكد سفرة الرجعة عطوكيو الأربعا اللي جايي.
s أي ساعة بيمشي آخر باص؟
s شو رح تاخد؟
s نضفو، إزا بتريد.
s عندك طوابع؟
s وين مدينة الملاهي؟
s أديش بعد أأرب محطة بنزين؟
s إزا بتريد بعات هالرسالة بالبريد الجوي.
s بدي أكد سفرة.
s أديش حقه هيدا؟
s مرحبا. تفرج.
s فيك تاخدني من بيتي عالساعة سبعة؟
s مش ضروري إزا ما تخطيت حدود الإعفا من الضرايب، بس بنصحك تصرح بس للضرورة.
s إي، إستاز. كم شخص في بحفلتك وأي ساعة بدك؟
s بأي سرعة طايرين هلأ؟
s خود تلات حبوب فرد مرة.
s فائد وعيو.
s أنينة شامبو للشعر المدهن، إزا بتريد.
s شي جمعتين.
s وين الخزانات اللي بالعملات المعدنية؟
s معي تسع مية دولار.
s بعتزر. طلبت الرأم الغلط.
s بتعطيني دوا؟
s ما في شي بحبو. بعتزر. ما بدي أعمل شي.
s أولك في أمل بهالعلاءة؟
s عندك لايحة أصناف بالإنكليزي؟
s لازم تاخد الباص رأم سبعة.
s شو المواصفات اللي لازم تكون عند الشخص تيأدم عهالوظيفة؟
s بدي أعمل إتصال خارجي عاليابان.
s لأ. شارع واحد من هون.
s معي روماتيزم.
s شو صار؟ ما إدرت شوف.
s الأوض اللي حد بعض، إزا بتريد.
s بعتزر، بس مش بائي عنا غير مئاعد حد الممر إدام.
s بقدر آخد بطاءة لمأعد بالطابئ الأول؟
s أي خط باص بوأف بشارع هوب؟
s عنا جاز من إيف سان لوران.
s عطيني غليون.
s إنت السيد إيبرت، بالصدفة؟
s في تدلني عمأعدي، إزا بتريد؟
s معي ميتان دولار نأدي وألفين دولار بالشيكات السياحية.
s معدتي معصبة.
s أي ساعة بدفع، هلأ أو وأت إطلع؟
s وين الدير؟
s انبسطت بشوفتك.
s هيي شنطة زرءا.
s وين بقدر غسل الكاميرا؟
s من وين بقدر جيب طوابع؟
s بدي ألم تعليم حواجب.
s بيعدي.
s ما تتخطى الزيح، إزا بتريد.
s أيمتا بقدر رجعو؟
s ما رح لحئ الترين.
s رحلة الخطوط الجوية اليابانية رأم خمس مية وتلاتة بخمسة أيار، حجزت بطوكيو.
s بدي إحجز لتلات أشخاص لليوم الساعة تمانة عشية.
s أديش عالكلمة باليابان؟
s بعتئد إنو الإئتراحات مناح شرط نلائي الأشخاص الصح.
s بطاءتين روحة رجعة عواشنطن دي سي، إزا بتريد.
s أديش بدو الترين المحلي تيوصل عبوسطن؟
s دفاع عني.
s أديش الكلفة عباريس؟
s ما بيعدي.
s كم مرة لازم آخد هالدوا؟
s بعد إزنك، في شي تئاطع طريء للمشاة أريب من هون؟
s إنت بنص الجادة الجنوبية.
s بصلحلك محل ما بتنام؟
s عملو متل ما هوي، إزا بتريد.
s إزا بتريد كلم مكتب المفئودات.
s فرام الإجر مش ماشي.
s شو خيارات مشروبات الدخول عندك؟
s لوين رايح؟
s هيدي هدية لرفئاتي.
s هيدي إلمازة عيار إيراط واحد ما هيك؟
s كيف بطلب؟
s ضابط.
s حاسس حالي كسلان.
s يمكن.
s أيمتا فالل؟
s في شي أيم أو بينكسر بشنطتك؟
s بعتزر. بس ما بعرف وين مأعدي.
s إيكيبانا هوي فن ترتيب الزهور. باليابان في أكتر من تلات الاف مدرسة إيكيبانا.
s خود الوصفة عالصيدلية.
s في شي حلبة تزلج أريبة من هون؟
s فيك تهديلي الكاميرا بس فوت، إزا بتريد؟
s هيدا هوي الباص؟
s هيدا دليل في بئلبو كتير جولات سياحية بالباص، من ضمنون جولات نهار كامل و نص نهار وجولات بالنهار وبالليل.
s بعد في أهوة؟
s فيك تئلي كيف بعبي هالإستمارة؟
s أي نوع أوض بتحب؟
s غلطتي أنا.
s بقدر إتصل مباشرة من أوضتي؟
s تأكد إنو حزام الأمان مبكل منيح.
s فيك تهجيلي يا؟
s يا دكتور فيك تعطي علاج موأت؟
s معناتا إنك صيعت الفيزا تبعك كمان. لازم ترجع تعبي وراء الهجرة.
s التلفيزيون معطل.
s بطاءة روحة رجعة عأوكسفورد، لخمسة الشهر الساعة تسعة.
s في بألبو كاميرا. تركو بمطرح آمن إزا بتريد.
s لأ، شكر ا. بكل الأحوال، رح يكون عتم بأكترية وأت السفرة.
s بيتضمن مشروب؟
s عصير ليمون وبيرا وويسكي وكوكتيلات.
s بتاخد شيكات سياحية؟
s بتمرئلي الملح؟
s إزا بتريد طلوب الرأم تمانة.
s بدي مكبر صوت.
s في جولة مشي عمطارح مشهورة .
s بكون ممنونك إزا بتجدد العأد.
s وين إسم المفؤودات؟
s إزا بتريد إلي أي مطعم مشهور بالأكل المحلي.
s وأعت كاميرتي. فيك تشفلي إزا بها شي؟
s عندي ممتلكات شخصية بهالشنطة.
s بدي روح عالحمام، بس معي شنط كتير. لازم إنطر.
s الأوضة اللي حدي مزعجة.
s روعة. ما في يكون أليل الدسم. التنان سوا.
s خمستعش ايه. آعد بالمطرح الغلط؟
s مزبوط هالشي؟ طيب، شو رح يصير؟
s تضررت شنطتي.
s بس تشوف واحد، لوح بإيدك.
s مئاعد أول طابئ، إزا بتريد.
s بدي بطاءة جديدة.
s هدية لإمي.
s بدي إبعت هيدي الرسالة بالبريد الجوي.
s الفيلم ببلش الساعة عشرة ونص بالليل وبيخلص الساعة وحدة بع نص ليل.
s تفضل الباقي، يا إستاز.
s من وين بقدر جيب بطاءة سفر بسعر مأبول؟
s وين طاولة الأكسسوارات؟
s عم بئولو تحت الصفر.
s بدي إدفع خمسين دولار وعشرين ألف ين ياباني للتوازن.
s عندك نموذج كيف يتملي؟
s فيك تفرجيني كيف بيلعبو هاللعبة؟
s لأنو بأمريكا، كتير هينة الواحد يفوت عالجامعة بس كتير صعبة إنو يتخرج.
