s غادي نعطيك رقم التلفون و العنوان ديالو.
s تقدر تبدل ليا البلاصة عفاك؟
s شنو سميتك مرة خرا؟
s واش كاين شي متجر شامل قريب من هنا؟
s واش هاد الطوبيس كايمشي لأوطيل الشيراطون؟
s شنو كاي عني داكشي؟
s كاين الصهد شوية. واش نقدر نحل الشرجم؟
s عيني حمرين بزاف.
s منقدرش نضمن هادشي، ولكن غادي نديرو جهدنا.
s وقتاش الماتش ديال الباسكيط؟
s إينا نوع ديال الحجر هادا؟
s سمح ليا، أ سيدي . بغيت ندير شي سياحة في بوسطن.
s انا مهتم بالصاك لي في الشرجم.
s واش غادي تديه معاك ولا نصيفطوه؟
s وقتاش غادي تخوا شي طابلا؟
s بغيت بلاصة حدا الشرجم، عافاك.
s بغيت نقيد هاد الباليزا.
s بسلاما صعيبة باش تقال.
s واش تقدر تصبن بالماكينة ولا باليد فالدار؟
s بغيت علبة ديال الوان الطيف، عافاك.
s فس هاديك الحالة، غادي نقتارح هادا.
s تقدر تحافض على الحوايج الثمينة ديالي؟
s من الشوف ة ديالها، باين فيك هزيتي شي نوع ديال التعفن.
s نقدر ناخد جوج بلايص في الطابق الثاني لهاد العشية؟
s وقتاش كا تحل البوسط ة؟
s شكرا. ها هو الساروت ديال بيتك. الحمال غادي يهز الباليزات ديالك.
s حتافظ بالباليزات ديالي، عافاك.
s ما كا نظنش بلي نقدر نعاونك بزاف.
s واخا تقول ليه يحبس من التدخين، تماك؟
s كا نتمنا ندير شي عمل خيري.
s بريت مزيان.
s واخا تعطيني شويا ديال الما، عافاك. راني عطشان بزاف.
s بغيت جوج من المعجنات ديال موريسوبا.
s جرحت راسي بالزاج هنا.
s كان خاصني نسول المدرب . و لكن واش تقدر تقول ليا إينا ماكينا مزيانا باش نتريني الظهر ديالي؟
s العامل ديال التلفون.
s كا نضن بلي غلطنا في المحطة.
s واش عاقل على النمرة ديال السيارة؟
s بيرة، سطيك مع الفريت، أو صالاظ شيف.
s غادي نعيط عاوتاني.
s واش كاتعرف واش ضروري من الحجز فداك المطعم؟
s واش كاين شي محل ديال الحلاقة في لوطيل؟
s عندي شي حاجة نسولك عليها.
s عافاك سخن الغرفة شوية.
s ما نقدرش نقول ليك.
s فين كاين البلاطو رقم خمسة؟
s بغيت مرشد كا يتكلم اليابانية.
s واش ساليتي العشا ديالك؟
s الجودة ديال هادا أحسن.
s قمرت بجوج جنيه أسترليني.
s واش عندكم شي خرجة للجسر ديال كولدن بريدج؟
s الرحلة رقم سبع ميا و تلاتة لطوكيو نهار الجمعة، اربعة سبتمبر.
s كا نقلب على اللصاق.
s أو غدا؟
s في صحتك.
s واش عندكم بالنتاينز ديال عشر سنين؟
s راه نقدرو، ولكن سمح ليا ياخد شي شهورة.
s بغيت شي حاجة في الستيل المعاود ديال شانيل.
s بغيت نتسجل في الرحلة ديال شلالات نياكارا.
s كا نظن آه.
s أوه، لا. كايقول ليا شي حاجة. شنو خاصني ندير؟
"s إينا طوبيس كا يمشي ل ""كيلد هول""؟"
s راه كاين فوق الرف التاني، في الصف الوصطاني.
s واش خاصني نرجع دابا لليابان؟
s كان بورطكلي ديال واحد القط معلق بواحد لاستيك هنايا.
s تمنطاش دولار بالضبط.
s هاد الدار واعرة.
s كوكا صغيرة، عافاك.
s بشحال غادي يدير التأمين ديالو بتلت ميات دولار؟
s ممكن عافاك تقول ليا ديالاش هاد التكلفة؟
s إينا ماتش ملعوب فالتيران دابا؟
s مع السبعة ديال الصباح، التوقيت المحلي.
s العلبة فيها خمسة و ستين سنتمتر فالطول، تلاتين سنتمتر فالعرض، و تمنطاش سنتمتر فالارتفاع.
s العشرة واقفة. هادا هو الساروت ديال الغرفة ديالك . الغرفة ديالك هي خمسة و اربعين-تلاتة و تلاتين. الحمال غادي يهز ليك الباكاج ديالك.
s ممكن تقطع القصة ديالي نص إنش فوق من الحجبان ديالي؟
s دور على ليسر عند الفيروج .
s عافاك حيدي حوايجك و بدلي بهاد الكسوة.
s عندك سكوتش؟
s فين كاين أقرب محل ديال الصبابط؟
s عندك روح الفنان.
s واش كاتاخد شي دوا آخر؟
s لا شكرا على واجب، كا نفضل بلاصة على الطريق.
s واش عندك شي غشا كا يمشي معاه؟
s هنا مزير بزاف.
s السلام، هادي الغرفة اطناش اربعة وتلاتين . اسميتي أوظا. بغيت اتصال يفيقني غدا مع الستة ديال الصباح واقفة. شكرا.
s واش انت عضو في البرنامج المنتشر ديالنا اكري-طوموبيل؟
s ما كانفهمش شنو كاتقول.
s واش كا يضرك راسك؟
s واش تقدر عافاك تهزني من أقرب محطة؟
s آه، معلوم.
s واخا تعطيني شي جرائد و شي مجلات؟
s بغيت كتاب ديال النحو بالانجليزية.
s واش كاين شي ملعب ديال التنس قريب من هنا؟
s وقتاش كا يتفتحو وردات حب الملوك في الإحتفال ديال اليابان؟
s اه، عندنا. انا غادي نرجع بيه.
s شنو بغيتي فوق منها؟
s هاد النوع ديال الطرابش كايبان في الموضة. كا نظن بلي غادي نشري واحد، حتى أنا.
s كيفاش بغيتي الفاتورات ديالك؟
s واش محلول دابا؟
s شنو هما الأعمال الرئيسية في هاد المعرض؟
s غادي نقلعو دابا شوية.
s واو. هادشي كبير بزاف.
s من إينا سكة كا يخرج التران لي غادي ل ميلانو؟
s عافاك وريني كيفاش ندير اتصال دولي.
s يمكن ليا نهز معايا هاد الأمتعة؟
s الميزانية ديالي هي خمسين دولار.
s أنا غادي ندوز ليك السيد سوزوكي.
s هاد الضرسة تهرسات.
s حتى، أنا. كان كا يصحاب ليا بلي تقدر تعاوني نفهم القايمة ديال الماكلة.
s واش نغلفها؟
s خاص تقريبا تلاتة ديال السوايع باش توصل للمكتب و ترجع.
s عندي تذكرة ل ديترويد و لي كا تمشي مع لحضاش ديال الصباح.
s حفلة ديال ربعة، اليوم بالليل مع السبعة و نص. أشمن سمية؟
s بغيت نبدل الطلب ديالي.
s خمسة و عشرين دولار، داخل فيها الطوبيس، المرشد و المصاريف ديال الدخول.
s فين لي بان ليك جا معا هادا؟
s آه، كا نقلب على كسوة.
s شكرا حيت وصلتيني هنايا من بعد سوايع. فعلا كا نقدر المساعدة ديالك.
s من المفروض أنه يسخن الحال شوية هاد العشية.
s فين كاينة المقبرة؟
s هادشي مشوه.
s عن طريق البريد البحري؟
s خطير إيلا ما خديتش طاكسي في الرجعة للفندق .
s واش غادي نوصلو في الوقت؟
s بغيت الصرف.
s ممكن تهدر بشويا عافاك؟
s كانقلب على شال ديال لحرير .
s غادي نمشي غدا فالسبعة ديال الصباح، بغيت الفاكتورة ديالي دابة.
s كينين ربعة ديال المواسم متميزة.
s غادي تاخد تسعود و تسعين يوم باش تصايب ليك البطاقة. عافاك خلي لينا سميا ديال لوطيل و الرقم فهاد الورقة، باش نقدرو نتاصلو بيك .
s غادي تمشي للمدراسة؟
s بغيت خيمة.
s هادي الوحدة وربعة دقايق ديال الزوال.
s إمكن ليك تستخدم نظام ليتايعفي من الرسوم الجمركية على المشتريات الي أكثر من تسعة وتسعين دولار.
s كانشوف. إوا عطيني جوج تيكيتات مشيان و مجيان لسان دييغو . عافاك.
s مزيانين للبحر .
s بسباب العاصفة الثلجية، رحلات الخطوط الجوية الكندية صفر صفر واحد تلغات.
s واش غادي نقدر نشري كولشي هادشي لي فاللائحة من السوق الممتاز اولا خصني نمشي للصيدلية حتا هيا؟
s فين كاين المعرض؟
s شحال كاتاخد ديال الوقت فبريد البحر؟
s بغيت نبدل الطيارة.
s بغيت ندير درس في التزلج.
s غير لواحد؟
s واش نقدرو نلعبو بهاد الصبابط؟
s خدا ليا صاكي.
s شنو خاصني نلبس؟
s من المؤكد. و عافاك سلم على الآنسة كوك الي دارت بزاف ديال المبادارات الفعالة في الإجتماع ديالنا.
s واش عندك شي بلاصة للإقامة مازال متوفرة بهذا التمن؟
s من ليصر، هادو كا يشيرو لوقت التصنيع، التمن الممكن، و الخطر المادي المحتمل.
s عندنا غير القياس تمنية دابا.
s أنا غير كا ندوز.
s بغيت شي واحد صحيح.
s واخا تعاوني ناخد التذاكر؟
s هاد القهوة قاصحة بزاف.
s ممكن تعطيني البنج؟
s واش شفتي المشتبه فيه مزيان؟
s بغيت شي ملابس داخلية.
s الوجبة الرئيسية فيها اللحم مشوي و سرطان البحر.
s منين كا تبدا السكة ديال التران ديال بوسطن؟
s غادي ناكلو مجموعين، إيوا عافاك جيب فرشيطة زايدة؟
s في فندق هاليكولاني.
s شحال الثمن ديال الكرا ديال هاتف نقال و جهاز إخطار؟
s واش بديتو تاخدو الطلبات ديال العشا؟
s طابلة حدا الشرجم، عافاك.
s واخا توريني هاداك لي في الشرجم؟
s ما عندكش صرف كتر من هادا؟
s ممكن تجيب لينا طفاية، عافاك؟
s بغيت مسكن.
s واش يمكنك ليك الاتصال بشركة تأمين؟
s تذكرة طالب، عافاك.
s عافاك كتب ليا ريسالة كيف توصل.
s سمح ليا، شوف. غادي نخلص كلشي، غير عافاك ماتعيطش لبوليس. بابا غادي يقتلني.
s سربي.
s سمح لي. ممكن تنعت ليا المحطة؟
s بغيت نشوف الجبال.
s بدل هادي لبيزيتا. عافاك.
s لا. ولكن عندنا واحد الطبيب لي تايفهم اليابانية مزيان . إدا ماكاينش مشكل.
s وريني الجدول الزمني، عافاك.
s واش كاتعرف شي طبيب تايهضر باليابانية؟
s ماقادراش نتيق خاصني نرجع لليابان. كنتمنا كون نقدر نبقا كتر.
s مشهورة بالمحيط الزوين ديالها.
s واش باغي تهبط التمن لسبعة دولار؟
s تفرجتي في الماتش؟ اليانكيز ربحو.
s لا شكرا، أنا قادر نلقاه بوحدي.
s ممكن تقول ليا شنو كاين اليوم في البرامج ديال التلفزة؟
s فين بادي الفيلم؟
s شنو هوا الشراب الخاص بيكم؟
s كان شعبي فالربعينات و الستينيات من القرن تسعتاش .
s واش عندك فاكهة الكاكي؟
s ممكن نسول على وقت المغادرة من هنايا؟
s فهمت. خليني نشوف الأجندة ديالي. عندي امكانية هاد الجمعة. ما تفضل الصباح ولا العشية؟
s سمح ليا. ما هازش معايا دابا.
s واخا. يالاه نبداو. واجد؟
s واش هادي كوارتز؟
s اه، خاصني حتى معجون الاسنان.
s وقم الهاتف هو واحد جوج تلاتة اربعة خمسة ستة.
s بغيتي الحوت ولا اللحم؟
s ممكن تشوف في هاد اللائحة ديال فحص النظر، عافاك؟
s خديت قرعة ديال الما معدني من التلاجة.
s ما بغيتش هادا.
s اه فهمت، راها زوينا، و لكن ماغالياش.
s بشحال لليلة وحدة؟
s واش هي ضعيفة ولا كاتهرس؟
"s ""كوكوروساما"" للشرح هادشي كامل ليا."
s ما كان عندي حتى حركة فالسرج هادي تلت ايام.
s على حساب واش عندك شي حاجة تقولها ولا لا.
s منشستر عافاك.
s ها هو التوصيل ديال الخلاص ديالي.
s عافاك وريني.
"s علاش المنتوج ""أ"" بقا شاد بلاصتو في السوق الكبير في هاد الخمس السنين لي دازت؟"
s وقتاش كا يخرج اخر تران؟
s لي ختاريتي ايكون مزيان.
s ممكن نطلب منك تتصل بيا من بعد؟
s ممكن نقيس القياس الكبير التالي؟
s ممكن تعطيني شي دوا ديال المعدة؟
s شي ميكة معاك؟
s بغيت نصيفط برقية.
s حيت القرارات كا يتخادو بشكل جماعي.
s إيلا خديت جوج، بشحال تخليها؟
s تبغي شوية ديال أتاي؟
s هادشي بصح؟
s واش عندكم شي مسكن الألم في هاد الفندق؟
s اسمح ليا، منقدرش. نقدر نحبس غير فالفنادق لي كاينين في هاد اللائحة.
s شحال الرقم ديال الباب؟
s خرج من ديك البلاصة و دور على ليمن، عافاك.
s فين هوما الدروج؟
s مقصدتش الأدية.
s سمحلي ولكن راك جالس فالمقعد ديالي. شحال رقم المقعد ديالك؟
s كنفضل الأوطوماتيك.
s بغيت ناخد الرحلة الجاية لبوسطن.
s بغيت ندير اتصال دولي لليابان، عافاك.
s مع الكريمة و السكر، عافاك.
s كاين واحد الكازينو في المدينة.
s فيا الجوع.
s ممكن تعطيني الويسكي مع الموناضة و البراندي، عافاك؟
s تختار جيبي .
s حط فلوسك حدا فمك.
s واش عندك شي جرائد يابانية؟
s ممكن ندخل؟
s إيلا بغيتي الخدمة ليوم واحد، الثمن الإضافي غايتزاد بنسبة خمسين فالمائة، واش مزيان بالنسبة ليك؟
"s هادي فيها لصاقة ""ميكي ماوس""."
s خايف لا الصديق ديالي مايقدرش يشوفني.
s ممكن تعطيني عشرة ديال الورقات ديال دولار واحد لهاد العشرة، عافاك؟
s واش تمشي تاكل معايا شي ماكلة خفيفة؟
s هي الشركة ديال مركز قانون الضرائب.
s منين نقدر نشري لباس تقليدي؟
s واش كاتقبل شيكات سياحية؟
s طوموبيل لناس لي مكيكميوش، عافاك.
s عافاك، كتب العنوان ديالك ديال دابا.
s حنا موجودين دابا باش نجاوبو على أي استفسارات عندك.
s خليني نقرا راقم والشكل، واحد، صفر، فاصلة، سبعة، تسعود، ربعة.
s أنا كنتلوا، ونتا باش كتحس؟
s عافاك شي بطارية جديدة لهاد الكامرة، عافاك.
s حجزت بلاصة حدا السرجم.
s شي خمس آلاف فرنك ولا ميات آلاف دولار أمريكي.
s شي علامة تجارية وحدا أخرى؟
s راها لتحت فالجنوب.
s واحد الرزمة ديال الأفلام كحل وبيض، عشرين صورة، عافاك.
s بغيت ما امكن ديال الوراق ديال خمسة ديال الجنيهات، عافاك.
s سمحلي عفاك. واخا توريني الطريق من هنايا ديال اقرب بنكا؟
s نقدرو نستقبلوك معا التلاتة ديال الزوال. ويلا كنتي باغي تكري شي ماطريال، خاصك تمشي ل الكلوب هاوص معا تلاتة للاربع.
s التيكيتة ديال الطوبيس دايرة ميا و تمانين ين.
s فيناهيية بلاصت الباغاج؟
s سمحلي، وخا تكحز شوية الملف من الكرسي ديالك إلا جات على خاطرك؟
s هاد النهار زوين، كاينة ولا لا؟
s وخا تعطيني جوج بواطات ديال لكاضو؟
s انا جاي من الجابون.
s دابا نقلب. سمح ليا منلقاش سميتك.
s شحال خاصني غاع ايلا بغيت نمشي لهيها؟
s نقدر الناخود هاد لبرية؟
s كاتاخود مابين يوماين حتال تلاتة.
s بغيت شي بولة الضو، عفاك.
s شنو هي آلايعاقة ديالك؟
s واو، واعر غي خودو. بيخير دابا ولا عندي شرجم.
s إيلا مشيت ف الطوبيس شحال ندير د الوقت؟
s كاين كترت مايتعزل حتا مابقيت عارف شنو نختار.
s لا، بغيت شي جين و شي أونسونبل ب السروال.
s بغيت نكري شي طوموبيل صغير.
s واخا توقف هنايا، قدام هاد الفيترينا؟
s كادير فيه بزاف د لملحا.
s شحال من كارطونا د لحليب كاتشري ف السيمانا؟
s واخا تعاود تشرح لييا؟
s أوو، لهلا يخطيك. غادي نقيس هادشي.
s وخا تشوف إيلا عندك شي دوا ديال الدوخا ت عطيه ليه، عفاك؟
s معرفتش كيفاش غادي نشرح ليك ب لونغلي.
s كيفاش غادي ندير ليه؟
s ايلا طرات شي حاجا. عيط لييا.
s سباغا ماط، عفاك.
s نطلب لفطور دابا؟
s قييد عندك هادشي كولو حنا نوصل ف لخر، عفاك.
s طيحت الصوبا.
s لا، معنديش بزاف د لفلوس.
s اه، غادي ناخود الشومباني مع المقبلات.
s خليني نشوف ليك ف لمحال ديالنا لاخور ايلا كان مازال باقي عندهوم ف سطوك.
s وقتاش كاطلع لمارييا د لبحر؟
s باش ندير بحت على تاريخ ميريكان ف جامعة هارفرد.
s بغيت نشري شي شال لواليدا. عندها كتر من ستين عام.
s خدام هنايا؟
s بغيت نخلص هاد لموكالاما لي درت.
s كيفاش؟ يالاه سالينا هاد لماكلا و جايبين وحدا خرا.
s عاودتي أكدتي.
s واكا توصلني ل سبيطار؟
s الريسطورو ماكايحل حتال التمنيا د الليل و كاتسد معا لعشرة.
s ينا حجرا كادير؟
s بغيت شي كتاب ديال الدراري الصغار، عفاك.
s سمحلي، بغيت ن آنيلي الريزيرفاسيو ديالي.
s فيناهييا لا بواط ديال الوقت؟
s بغين نلعب شي ماتش ديال البيز بول شي حاجة بروفيسيونيل.
s عندي رينديفو آخر هاد النهار.
s واش عندك هادا ف لخضر؟
s اه، هاهوا قدامي. واخا نشوف البيرمي ديالك، ايلا جات على خاطرك؟
s كاينين شي وطيلات قل من خمسين جنيه لليلة؟
s غادي نقص ليك عشرين ف لميا من تمانو.
s عندك الخريطا ديال لا بيست ديال سكي؟
s بالصحا.
s بالمناسبة، كيفاش كاتجرب البروغرام؟
s عندك شي حاجة تصرح بيها؟
s وصل ليا عفاك الباغاج ديالي لا شومبر.
s فوجت مزيان. شوكرا على كولشي.
s شنو لي ب الزربا؟ را عندنا مزال لوقت.
s اينا طوبيس كايمشي ل بيكاديلي سيركوس؟
s واخا تصاوبو، عفاك؟
s قطع ليا جوج د لي بييي؟
s واخا نخلص ب الماستر كارت؟
s لا شكرا على واجب. بالمناسبة، واش كاين شي تيليبوتيك قريب؟
s عندي جوايج ديال التصبين .
s فين جا لقصر؟
s عندك شي كبوط؟
s كاينين شي تداكر باقين؟
s هزو يديكم.
s شنو باليك؟
s كانهتمو ب الديانا.
s شتا ولات تلج دايب.
s لفطور كايكون معا السبعا د الصباح، إلا السبت و الحد.
s ديرو صماطيكوم عفاكم، و حبسو من لكمايا ملي تكون الطيارا طالعا؟
s بغيت لبانان.
s علاياش جاي تريكلامي؟
s الشومبر سبعميا وجوج. بغيتكم تفيقوني غدا معا السبعا د الصباح، عفاك.
s غالي علييا. وريني ما رخص من هاكا، عفاك.
s كانقرا لونغلي.
s خاصك تخلص خمسا دولار و خمساوعشرين سانت ف التلاتة د الدقايق للي جايين.
s خرجو البيطاقات ديال النزول.
s شحال د لوقت خاص باش تمشي ل فيلاديفيا؟
s كان كبير و زعر.
s بيييي ديال مشي و مجي ل ميلانو، عفاك.
s سميتي واطانابي غورو.
s علا هاد لحساب بشحال نصيفت هاد لبرييا؟
s بغيت شي حاجا ل كحبا.
s شكون معايا؟
s كايبدا معا التسعود.
s نزل ف المحطا الجايا شد الطوبيس حتال هايد بارك.
s بغيت شي بلاصا ف الجناح، الله يخليك.
s بغيت شيبس.
s بغيت نبدل، واش ممكن؟
s هاد الرحلة ديال نص نهار غادي تكون ب يابانيا؟
s آه، كانقلب على شي كادو ل ختي.
s غادي ل موفيس.
s ممكن تشوف ليا لا كاين شي فول آكر و لا لا؟
s واخا دوز ليا السيدة كاوري واطاناب كاين ف شومبر تمنميا و حضاش؟
s عندكم شي مشروبات خرا؟
s يا ربي السلاما.
s تبع لبانو ديال الطاكسي.
s إيياه، كانف لكحل و لقهوي.
s عنطيني شي حاجا تصلاح لفم. را تجرحو ليا بزاف معا لبرد.
s كاين شي حاجا سبيسيال ديال هنا؟
s كانقلب على لباغاج ديالي.
s شي موناضا، عفاك.
s ملهوفين على لا مود ف التلفازا و لمجلات.
s واحد لغاوري ك الي آرا نصورك، عطيتو لاباراي، و ولد لحرام هرب ليا بيها.
s واش عندنا لوقت باش نضورو ف لماغزا لداخل؟
s تصاوبو ليا بتلاتين جنيه؟
s واش خاصنا نتسناو بزاف؟ كيما كان لحال شكرا.
s مخيرا لا كانو كايعرفو بزاف د لحوايج على اليابان.
s كانقلب على شي تدكار نديه ل صحابي.
s بغيت نشد شي كار ديال التوريست.
s بغيت نكري جوج بيكالات، عفاك.
s عطيني هادا. شنو كاتسميوه؟
s ممكن ت آنيلي الريزيرفاسيو ديالي؟
s باين فيك لعيا بزاف.
s فين كاين لغطا؟
s بغيت ندير شي ريحلا نتعلم فيها كيفاش نصاوب الجرادي.
s كولو معا هاد لاصوص.
s سمحلي، مالقيتش لاباراي ديالي.
s بيرمانونت خفيف، عافاك.
s عدبتي راسك و جيتي و نتا ديجا مشغول.
s جدي شداتو كريز ديال لقلب لبارح.
s وقتاش غادي نتعشاو؟
s لجو مامضمونش. ديرو صماطيكم عفاكم.
s غادي ل طوكيو.
s اه، انا توريست.
s فين كايتباعو الصيكان ديال لكوير؟
s بغيت لحوت مقلي و لفريت، عفاك.
s لا، ماشفت حد حدايا.
s آخر واحد يقدر يكدب.
s كاتعرف شي ديسكوطيك يقدرو يمشيو ليها لبنات بلاما يخافو؟
s بغيت شي ريفيي، عفاك.
s تقريبا شهر، آ سيدي.
s كانتسنا غي وقتاش نشوفك.
s بغيت الصابون.
s واخا توريني حوايج الدراري الصغار، عفاك.
s باقي معرفتش لعنوان ديالي. ولكن عوال نمشي ل شي وطيل ف سا فرانسيسكو.
s واخا تكتب لعنوان ديالك هنايا؟
s واخا. معاياش بغيتي تريزيرفي؟ شحال من واحد؟
s خاسك تشد ليسر.
s بغيت تعرض عليك لغدا.
s منين كايطلعو للي مسافرين ف جابان ايرلاين ميتينو ربعين؟
s تحت من لكرسي، للي مقابل معاك.
s حديقة الحيوانات باش بعيد من هنا تلات شوارع.
s غلس.
s فين كايتباع التيكيت ديال ماتش ديال بيزبول؟
s بغيت شي بلاصا ف لوج.
s و من بعد؟
s بدون شك. راهم جوج بالز و صاك، خلي عندك لورقا، عفاك.
s نمشيو نعومو هاد لعشييا؟
s إيلا بغيتي، ز يد لفطور ديال النغليز.
s أول هدف ف هاد لموسم.
s يالاه ندربو طليلا.
s غادي نكري هادي، معاها لاسيرونس.
s ولاهيلا كانعتادر منك بزاف.
s بشحال حتى سياطل؟
s التمن لعادي، عفاك.
s الشومبر ديالي كاطل على واحد الزنقا فيها الصداع بزاف.
s خاصو يرجع ليوم معا الربعاونص هاد لعشيا.
s كتب ليا عفاك شي ديكلاراسيو ديال لباغج ديالي للي ضاع ليا.
s ماكانضنش غادي يجيني.
s الشييانتي، عفاك.
s بغيت عاصير لعنب.
s كاينشي بلاصا زوينا نقدر نشوفها ف تالتا د السوايع؟
s فيناهو المكتب ديال استلام الامتعة ديال رحلة خطوط يونايتد تمنميا وواحد؟
s خليني نفكر شوييا.
s واش كاين شي حضر التجوال؟
s نقدر ناخد شي بلايص ف الصف اللول دابا، ولا خاصني نتسنا المرا الجايا؟
s هاد الضرسا كاضرني.
s عندي شي حموريا. شمن كريم تجي معايا؟
s تصبح على خير.
s بغيت شي كينا ديال الراس.
s ماعندي غي خمسين دولار.
s شكرا. الشرف ليا.
s بغيت شي بلايص مزيانين، عفاك.
s لموني، عفاك.
s اه، فهمت. لغلط ديال، سمحليا.
s اه، جاي.
s فقت على خاطري نهار لحد.
s شحال من نهار ل طوكيو؟
s شنو هوما لأفلام لي كاينين دابا؟
s اه، مزيان. نتلاقاو معا الستاونص.
s اه، الغرفا ميتينو ربعاوتلاتين. مراتي مريضا بزاف.
s عندك شي صمطا تجي معاه؟
s بلاسكار، غي لاكريم.
s واخا، دابا نديرو. والايني بشحال؟
s جاي من ميريكان.
s شنو المحل المفضل عندك؟
s كنت كانفكر فالسيمانة الأولى ديال فبراير. عاد خاصني نهتم بالحجز.
s كاين بزاف دالأنواع ديال الكلاب، ياك؟
s بغيت الغرفة اللي هادية كتر عندك.
s واش يمكن ليك تزيد جبن الشيدر؟
s كانتاصل غير باش نشكرك على مساعدتك ليا مدة إقامتي فالولايات المتحدة.
s واش بغيتي تسيفطهم بالبريد الجوي أو لا البري والبحري؟
s واش تقدر تنصحني ببلايص اللي يمكن ليا نمشي ليها و نرجع فنهار؟
s هاد الطريق مبدلة على اللي اخدينا البارح. واش هادي مختصرة؟
s ماشي بالضرورة. كانضن باللي تعلمو يتعايشو من بعد سنوات ديال المنافسة.
s كيفاش بغيتي شعرك يكون؟
s أنا من الولايات المتحدة.
s واش يمكن لي نحصل على سندويش بيبي؟ و بغيت المايونيز أيضا، عافاك.
s فين جا المسرح؟
s جرحت صبعي.
s النوبة ديالي؟
s واش ممكن الطلوع للجبل بمعدات خفيفة؟
s فين يمكن لي نراقب الزيت؟
s هادي الغرفة رقم تلاتة ربعة خمسة. بغيت شي خدمة الغرف، عافاك.
s واش يمكن لي نشوف شي مطوية ديال الجولات السياحية؟
s وصلني لأوطيل فور سيزن، عافاك.
s أنا و امراتي بغينا نحلو حساب مشترك للادخار.
s واش هاد المنطقة امنة للنسا؟
s جوج بالغين و واحد الطفل، عافاك. بالمناسبة، شنو كايعني هاد بي جي اخمسطاش؟
s عمرت واحد الخزان.
s واش كاتاخد بطاقة إي بي سي؟
s ماعقلتش فين خليتو.
s خاصني نسيفط هاد البدلة للتنظيف.
s نعم. هادا ساروت الغرفة ديالي.
s واش كاينة شي تعليمات ديال الاستعمال؟
s اشحال كايسوى التنبر ديال هاد البطاقة البريدية؟
s اشناهي ميزة الفصل؟
s واش يمكن ليا نرد فلوسي على هاد الشي؟
s عافاك قول ليا فين كاينة بلاصتي.
s بغيت نبقى بمية دولار.
s فعطلة.
s لا، ماعنديش الوقت بزاف. غير يتقاد.
s اطلبت أكل نباتي.
s ماكانعرفش القياس البريطاني.
s بغيت نشري فيلم انعكاس كوداك ديال ستة و تلاتين صورة.
s بغيت نبقى اكتر.
s شناهي الأجرة تقريبا لولشنطن سكوار بارك؟
s عندي التهاب مهبلي.
s بغيت مرشد خاص.
s واش تقدر تبدل هادا، عافاك؟
s بغيت نطرح عليك واحد السؤال بخصوص النقطة رقم تلاتة. واش عندي الصح نعتاقد باللي خاصني نخلص عبر التحويل البنكي؟
s اسمعت باللي السفينة تدمرات بالاعصار.
s اشمن نوع دلمصنوعات بغيتي؟
s شكرا لك بزاف. كنتي جد خدوم .
s مغادرة، من فضلك.
s واش تقدر تعطيني واحد البنج؟
s بغيت نشوف ترينيتي شورش.
s رحلة الطيران يو إي تمية خمسة تلاتة.
s واش تقدر دير فطوري ساعة قبل من هاد الشي؟
s واش كايبيعو الكحول فهاد المحل؟
s آش من وثائق غادي نحتاج باش ندخل للولايات المتحدة؟
s هاد الشي مزيان بزاف. شكرا لك.
s بغيتك تصاوب ليا طربوش جديد.
s بغيت شي حاجة توقف الغيلوف.
s هاد التذكرة لبلاصة فالأوركسترا. انت فالشرفة.
s شحال الفاتورة باش تتحاط الطوموبيلة؟
s أوه، ماكانش عليك . شكرا لك . داك الشي اللي كنت باغي.
s عافاك بدل المصباح الكهربائي.
s نعم، يمكن ليك. الغرفة واجدة . عافاك كتب اسمك و كنيتك هنا.
s ماشي مشكل.
s واش غادي نحتاج لرخصة صيد؟
s اشحال خصني نخلص للساعة؟
s اشمن ساعة التسجيل؟
s بغيت ناكل جراد البحر ني.
s عافاك جيب ليا فطوري مع السبعة.
s غادي نصيفط ليك هاد التصويرة . الاسم و العنوان ديالك، عافاك.
s غادي ندرس العلوم فالجامعة.
s أنا آسف على التأخر ديالي.
s كبداية، خاصني نقول باللي راني ماشي مختص فالمجال، و ماكانمتل حتى شي هيئة حكومية. اللي غادي نتقاسم معاكم ماهو غير رأيي الشخصي. مع ذلك أنا مستعد نطلعكم على وجهة نظري.
s ضيعتهم البارح فالعشية.
s بغيت ندير اتصال للخارج . عافاك واصلني مع الرقم تلاتة ربعة ستة تلاتة تمنية واحد جوج واحد تلاتة تلاتة فطوكيو.
s واحد التذكرة ذهاب و إياب، عافاك.
s شحال دالوقت دلمشي على الأقدام حتى لسوهو؟
s فين كاين البرد اكتر ففصل الشتاء، فاليابان أو استراليا؟
s ابقى مرهون تما بشي قضية عاجلة ديال آخر دقيقة.
s واش هاد الجلد نقي مية فالمية؟
s واش يمكن لينا ناكلو؟
s غادي نديك لتما.
s أنا متأكد باللي اعطيتك ورقة ديال خمسين دولار.
s أنا فرحان حيت درتيه. عافاك بلغ صداقتي الحارة لعائلتك.
s ماكرهتش، سمح ليا بلحاق خاصني ضروري نمشي. غادي يفوتني القطار. عجبني بزاف نهضر معاك.
s اسمح لي، أنا تالف. فين باب الخروج؟
s اشحال هادي، كان يوم كيحتفلو بيه بحصاد الأرز.
s المشي كيضرني.
s واحد سمكة المهرج الدهام تبعاتني.
s اشنو اللي ملفوف فديك الورقة البيضا؟
s اشحال من محطة كاينة للحوض المائي؟
s شوف علامات العكار، هوه؟
s شحال هادي و هاد الشي هاكدا؟
s أنا آسف ما استوعبتش باللي انتا جاي اليوم.
"s كانسمع باللي كلمة ""رينغيشو"" كتستخدم بزاف فاليابان. اشنو كاتعني؟"
s واش تقدر عافاك تسلم هاد الكسوة للأوطيل ديالي من بعد ما تقصرها؟
s واش هاد الطوبيس غادي لغرين بارك؟
s بغيت ندير الطلبية للفطور.
s يمكن ليك عافاك تعطيني جواز السفر مؤقت؟
s واش كاتعرف شي طبيب نساء قريب من هنا؟
s فين يمكن لي نشري شي منتوجات دالجلد بثمن معقول؟
s طبعا. كاينة مجموعة منها لهيها، شفتي؟ هاد السيرة كاتباع بحال الحلوة.
s لا. بالكريما، عافاك.
s بغيت نحجز طاولة للعشا هاد الليلة.
s بغيت الكحول اللي قابل للاشتعال.
s بغيت نأكد الحجز ديالي.
s حدا مكتب الخطوط الجوية السينغافورية لهيها.
s غادي تسلم ليا هاد الحاسوب الشخصي، ياك؟
s عندك عيون زوينين.
s اسمح ليا، واش غادي مابين الشارع التالت و السبعة و عشرين؟
s خصني نمشي فحالي.
s عافاك قول لي أسماء المطاعم المزيانة.
s أوه، راه رائع للغاية. جا معاك داك الشي زوين.
s اشنو هي الوجهة ديالك؟
s ضباط الشرطة. عندنا أمر بالتفتيش. افتح.
s بغيت جوج تذاكر للعرض ديال التمنية دالليل.
s شكرا لك. واش الجو متقلب ديما هاكدا فلندن؟
s ماكايعجبنيش هاد النوع.
s اشمن طريق لبرلين؟
s القلادة ديالي تلفات.
s غادي نعيط لحارس البار.
s واش هاد رحلة الطيران غادية في الوقت؟
s نعم، غادي نبقى عاقل.
s حيت غادي نصايبو بنفس الطريقة د السلمون مونيير.
s بغيت واحد الاتصال دلفياق، عافاك.
s عافاك حطها فالكيس.
s واش نجيب ليك شي حاجة تشربها؟
s بعد الإقلاع، غادي نهدر ليك اكتر على الخدمات ديالنا اليوم. خلال هاد الوقت، إدا كانت شي حاجة نقدرنديرها ليك باش نخلي رحلتك ممتعة، ما تترددش تطلبها مني.
s فكل مرة كنت كنفشل فيها، المرة اللي من بعدها كننجح.
s بشحال غادي نصيفطو؟
s اشنو اللي باين فالموضة دابا؟
s منين تسالي مع البوليس، عاود اتصل بيا باش نقدر نعطيك أرقام آخرة تحتاج ليها.
s شحال ديال الوقت خصنا باش نديرو هاد العقد؟
s كاس شابلي.
s كيف ديما.
s عافاك صرف لي هاد الفلوس جنيهات.
s جيت من إسرائيل.
s واش نقدرو ناخدو سفافة؟
s كنضن باللي راك فبلاصتي.
s فهاد الحالة ما غادي يكونش عندي بزاف دلوقت.
s واش عندك شي واجب تقوم بيه؟
s ضربني.
s اشنو بخصوص التلاتاء؟
s جيت من روسيا.
s هاد الفيلم سريع بزاف. نقدر نخرجو؟
s هاداك الطلب ديالشلادة الكرنب باش نديه، عافاك.
s كنعتدرو، بلحاق خصنا نمشيو دابا.
s واش هاد التفسير معطي بالإنجليزية؟
s واش هادي هي كاسكاد ليميتيد؟
s شحال القياس بالسنتمتر؟
s واش ممكن شراء ربع رطل ديا اللحم؟
s درت الكاراطي منين كنت فالمدرسة.
s أوه-آه. غادي يستغرق خمسة دقايق.
s غادي نوصل جوايه الساعة السبعة ديال العشية.
s لسوء الحظ، الغرف الفردية كلها محجوزة. بلحاق باقي لينا شي غرف مزدوجة.
s عندك واحد دانهيل؟
s عاد وصلت دابا نلمطار.
s تبغي تقترح عليا شي بلايص نزورها فنهار واحد؟
s بغيت نشوف ديك البلوزة.
s درت واحد الغلط. يمكن لي ناخد واحد آخر؟
s فيناهوما الكتب المصورة؟
s عادة هو خمسة وتلاتين دولار بلحاق اليوم كاين تخفيض ديال خمسة وعشرين فالمية إذن هو غير ستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
s بغيت نلعب التنس مع شي واحد.
s نعم. هادو هوما الألوان اللي دارجين على الموضة.
s يمكن ليك تعطيني طبق آخر من هادي؟
s واخا بلحاق كاس واحد لاغير.
s تقدر توصي على شي خمرة ازوينة؟
s اخسارة غادي يتلغى، بلحاق ما عندنا ما نديرو.
s هادا هو الراجل.
s يمكن ليا ناخد هادي معايا دابا؟
s هادي حاجتي المفضلة. نتمنى تعجبك.
s يمكن ليك ترشدني لشي مطعم زوين قريب من هنا؟
s جات مية وخمسة وعشرين دولار، أللا.
s كاين فهاد الجوايه شي مطعم مزيان والمنظر فيه زوين؟
s بغيت نحصل على شي وظيفة مع الحكومة.
s واش هاد القطار كيمشي نيشان لسياتل؟
s خمسطاش يوليوز.
s وقتاش المجموعة الاولى؟
s كيحتوي على مجموعة ازوينة من البرونز.
s فين كتحس بالوجع؟
s اشنو اللي رخيص ومزيان؟
s مع السلامة.
s شحال كيسواو؟ يمكن ليك تكتب التمن على هاد الورقة؟
s واش هاد الطوموبيلة غادية لشيكاغو؟
s ماكايعجبونيش. عافاك ما تحط حتى شطونة فداك الشي.
s واخا. كيبان ممتع. يناسبك السبت مع الجوج؟
s متأسف، الأوطيل عامر هاد الليلة.
s فيناهو فهاد الخريطة؟
s تمتع بوقتك.
s غادي نسبقو نركبو الدراري الصغار، الأشخاص اللي محتاجين للمساعدة والمسافرين ديال الدرجة الأولى.
s بالطبع، ها هو.
s واش كاين شي رحلات لديور المشاهير؟
s وجع الاسنان راه مؤلم وصعيب الاحتمال.
s واش تقدر تقول ليا كيفاش نوصل لتما؟
s يمكن ليك تاخد المصعد إما رقم واحد أولا رقم جوج.
s كيفاش نقدر نحصل على رخصة الغوص؟
s كنقلب على واحد الطوموبيلة. هاهو الرقم دلحجز ديالي.
s طلبت بلاصة فجهة ممنوع التدخين. تقدر تعطيني بلاصة اخرى؟
s يمكن ليك توريني كيفاش نعمر بطاقة الهجرة، عافاك؟
s وقتاش خاصنا نرجعو؟
"s اشنو هو ""أو-بون""؟"
s وقتاش غادي يسالي داك الشي؟
s واش يمكن للدراري يديرو الزيارة بلا ما يرافقوهوم الكبار؟
s فين يمكن ليا نكمي؟
s بغيت شريحة اللحم ما طايباش بزاف.
s فين اهبطتي؟
s بغيت غرفة مزدوجة تكون كتطل على المحيط . شحال غادي تسوى؟
s ويسكي مزدوج، عافاك.
s واش نقدر نخدم هاد الشاريو ديال الامتعة؟
s هاد الشي حالتو. خاصني نكون فلوس أنجلوس الجمعة فالصباح.
s حصلت على نقطة.
s واش بورصة وول ستريت مفتوحة للعموم؟
s بغيت شي حاجة عريضة.
s عافاك وريني تذكرة الرجوع ديالك.
s نسيت مذكرتي فمخدع التلفون.
s تمشي تقلب معايا على القناع ديالي؟
s كنحس بالدوخة ديال الجو.
s اسمح ليا، نقدر ناخد تصويرتك، عافاك؟
s بغينا نعرضوك للعشا غدا فالعشية.
s بغيت شي ماقلة.
s هاد القطار كيدوز على إيل باسو؟
s شحال غادي يسوى إدا شريت منو تلاتة؟
s ممنوع التدخين، عافاك.
s ممكن نبدل هاد التذاكر للعرض ديال غدا؟
s واش يمكن ليا نتسجل هنا في الرحلة الجوية ديال خطول يونايتد؟
s واش خاصنا نلبسو الكبوط والكرافاط للجولة الليلية؟
s تقدر تحيد لصاقات ديال الثمن، عافاك؟
s شحا كتضن غادي يكلف من هنا للمطار؟
s فين اتصناع؟
s انتا ماشي صيني، ياك؟
s نقدر نسولك على اسميتك؟
s عافاك وريني صورة من بطاقة الهوية ديالك.
s تلميذ واحد، عافاك.
s فين يمكن لي نغطس؟
s مراقبة المخزون مهمة بزاف للشركة.
s اسمعتي الأخبار؟
s تقدر تدي ليا حوايجي حتى للطاكسي؟
s شامبوان، عافاك.
s الغدا واجد.
s واش عندك شي ماكلة خفيفة يتماشاو مع هاد الشراب ديالي؟
s مايمكن لي نهضرغير شوية بالإنجليزية.
s البحر هايج هاد الليلة؟
s نص ساعة تقريبا.
s كنقلب على شي هدية لولد صغير.
s كنضن باللي هادا هو النوع اللي خصنا نستوردوه.
s طوموبيلتي تخسرات. أنا محتاج يجي الديباناج دابا.
s بغيت شي كتاب بالصور، عافاك.
s عافاك خدمو بحال صينية.
s غادي تمشي للمدرسة؟
s دور على اليمين فالقنت التاني وغادي تلقى واحد.
s يمكن ليك تاخدو غيرمورا هاد الباب.
s ماكاين مشكل. عندنا الوقت كلو.
s اشكون اللي أكتار شعبية؟
s هاد الشي وقع مابين شارينغ كروس و غرين بارك.
s شي فاكهة، عافاك.
s واش كاتلعب شي رياضة؟
s واش هو قريب؟ أو لا بعيد بالمشي؟
s عندي حفلة هاد الليلة، إذن صاوب ليا شعري، عافاك.
s كيفاش كتتنطق السمية دهاد البلاصة؟
s اشنو هو مقدار الميزانية دالإشهار ديالك؟
s بغيت شي بلاصة كيقدموفيها الأكل المحلي.
s بغيت نمشي فحالي فأقرب وقت ممكن. كاين شي رحلة قريبة؟
s شكرا ليك على كل النصائح. انتا ضرييف.
s بغينا ناخدو طاولة قريبة من النافذة.
s بغيت نرجع للأوطيل باش نلقى الكاميرا ديالي.
s بغيت ندوز اتصال لطوكيو من محطة لمحطة، عافاك.
s شكون فيهوم جانغوفرو؟
s يمكن ليك تديرو فنص ساعة؟
s نعم، جبت مونيكة يابانية لصاحبي.
s هادي أعاصير. غير كاتضرب اليابان كاتسبب فالكوارث.
s بغيت نسخة من لي ريديرز الف وتسعمية وربعة وربعين موديل مية وواحد.
s نعم، بلحاق عافاك ماتخليهومشيمشيو للعمق أولا للجاكوزي.
s وقتاش كتحل؟
s كاين واحد مورا هاد القاعة.
s معاك سوجيتا من اغرفة اطلطاش عشرين. عاد وصلت، بلحاق هاد الغرفة اصغر من اللي كنت كنتوقع. نقدر نبدل الغرف؟
s شحال كبير؟
s شحال دلوقت غادي تبقى فنيويورك؟
s ارسم ليا خريطة، عافاك.
s فيا القبط هادي خمسيام.
s يمكن ليك تسلفني واحد الحبل دالجر؟
s واش تقدر تسايفط ليا هاد الرسالة؟
s نقدر ناخد شوية دالموتارد؟
s كنتلف العقل ديالي منين كنكون فالخارج، وكانفسد فلوسي شمال ويمين.
"s يمكن لي نحصل على جوج تذاكر ل""لي ميزيغابل"" لاسبعطاش يونيو؟"
s بغيت شي وعاء دالماكلة.
s مزيان، شكرا ليك. وانتا؟
s كاين مبرد عامر مشروبات فاللور دالشاريو ديالك.
s بالصح؟ ماعارفش.
s اشنو الفصيلة دالدم ديالك؟
s واش الشارع هودسون هو المحطة التالتة؟
s صورنا، عافاك.
s واش احتفظتي بأرقام الشيكات ديالك؟
s فين ووقتاش يمكن لي ناخدو؟
s عافاك قاد الوضعية ديال المقعد ديالك.
s آسف على الإزعاج. واش نقدر نحصل على قلم أحمر؟
s ممكن تشد لينا طاكسي؟
s غادي نرجع.
s غادي نخلص بالتأمين ديالي.
s عيني كتضرني.
s شكرا ليك مع ذلك بلحاق خاصني نمشي.
s كانضن كاين شي غلط فالفاتورة. تقدر تتحقق، عافاك؟
s إينا نوع ديال الريحة بغيتي؟
s بغيت نهبط فسان بوول.
s ماعرفتش إينا واحد ندير.
s ها انت. راه هادا هو الأكتر شعبية.
"s عافاك سمطة المقعد و احتارم لافتة ""ممنوع التدخين"" حتى تطفى الإشارة الضوئية."
s كانحس بشي وجع صعيب فالمعدة ديالي.
s بيض مقلي، مع لحم الخنزير المقدد، عافاك.
s حتى واحد بهاد الاسم ماكايسكن هنا.
"s يمكن لي نحصل على جوج تذاكر للكبار ل""كاتس""؟"
s بلو كات. مجموعة قديمة ديال الجاز.
s واش ماكاينش شي رسوم جمركية على هاد المجوهرات؟
s مقعد غير محجوز، عافاك.
s واش حديقة الحيوان مسدودة؟
s بغيت نحجز واحد الغرفة صغيرة.
s بغيت ندير حجز لرحلة الخطوط الجوية اليابانية لعشرين مارس.
s القطارات كيمشيو من كينغس كروس.
s ماعندكش شي حاجة للأكل؟
s كيعجبني التفاح، بلحاق اليوم بغيت شوية دالعنب.
s نعم، أوه، وكانخلص ببطاقة الائتمان.
s من اشمن نوع دالجلد مصنوع هاد الصاك؟
s واش عندك تورنوفيسات؟
s شي تحلية؟
s بغيت تذكرة واحدة دخمسين دولار وخمسة دعشرة دولار، عافاك.
s كنقلب على قميجة لبنت عمرها عشر سنين؟
s اقطع مرة واحدة، عافاك.
s شحال هو تمن الطوبيس لبوسطن؟
s اشنو تنصحني نشوف اكتار فكيوتو؟
s فين خدام؟
s واش عنيف؟
s شكرا ليك. كناحترم بزاف ردة الفعل ديالك.
s واش عندك شي ملصقات؟
s وقتاش أقرب فرصة؟
s تحقق من كلشي، عافاك.
s اعطينا شي طاولة زوينة حدا المنصة، عافاك.
s إلا بغيتي تكمي، عافاك ارجع باللور للصف ربعين لخمسين.
s فالطابق الخامس.
s فين خاصني نعلم بيه؟
s بغيت نمشي لأقرب محطة الطوبيس.
s بغين نبدل الرحلة الجوية ديالي لتسعود أكتوبر.
s إينا طابق؟
s واش تقدر توريني شي هوية؟
s فصيلة الدم ديالي هي إي.
s شيك السفر، واخا؟
s أكيد. سقت فجميع أنحاء المنطقة لأكتر من عشر سنين.
s ساروتي عافاك. الغرفة تلاتة واحد و ربعين.
s عافاك صرف ليا هاد الفلوس للدولار.
s اخديت الما مع قطع الثلج.
s محتاج تاخد شي أدوية ديال المعدة.
s فين يمكن لي نحصل على ليموزين لأوطيل هيلتون؟
s واش يمكن ليك تصيفط لي الأمتعة اللي خليت مورايا؟
s واش كاين شي طوبيس من هوليداي إين؟
s شكرا ليك. يمكن ليك تدير شلاضة؟
s جوج تذاكر لهاد اليلة، عافاك.
s بغيت شي وصفة لعلاج الحبوب.
s بغيت نحجز فالسبعة.
s صاحبي طاح من الحافة.
s شحال كانت تكلفة التلفون لليابان؟
s بغيت نسيري صباطي.
s خليت صاكي فشي بلاصة.
s واش كتبيع العمارة ديال أقلام الريشة؟
s احنا كناخدو المترو، بلحاق قبل خصنا ناخدو الرموز.
s فين كاينة هاد البلاصة؟
s من بعد، سير من الممر الاخضر.
s نقدر ناخد الطلب ديالك، سيدي؟
s واش كتعرف فين غادي ينعقد؟
s فين كان مصنوع فالأصل، ووقتاش؟
s خليه فبيغ أوطيل، عافاك.
s عافاك عمرو منين ترجع الطوموبيل.
s بغيت نتعشى بربعين دولار.
s احنا كانستخدموا العواد باش ناكلو الوجبات.
s كايقولو باللي حنا فالثلج.
s عافاك تأكد من طوموبيلتي.
s واش كاتعرف شي مطاعم كاتحل فوت متأخر فالليل؟
s عافاك قول لها تتصل بيا منين تلقى كيفاش تدير.
s وقتاش نوصلو لشيستير؟
s احرقت إشارة الوقوف.
s هاد المحل الشامل عندو أحسن العروض فالمدينة كلها. أنا متأكد غادي تلقى الزربة اللي كاتقلب عليها.
s كانحماق عليه شحال هادي و أنا باغي نزورو.
s بغيت واحد البلاصة فممر يكون قريب من منفذ الإغاثة.
s نعم، شنو بغيتي يتبدل؟
s الماكلة ديالنا ياقا ماجات.
s بزاف ديال الأطفال كايتابعوا قرايتهم فالمدارس الإعدادية باش يدخلوا لأحسن المدارس الثانوية و الجامعات.
s بالطبع يمكن ليك. عافاك فتحو.
s بغيت نمشي نمارس الغوص.
s هادا شارع كينج.
s سير مع التقاطع التالت.
s وا كاين شي محل زوين ديال لحوايج دنسا؟
s واش نقدر نتنقل حدا النافدة؟
s هاد الشرف فوق ماكانستاهل.
s شكرا لك على الانتظار. معاك أوهنو على الخط.
s واخا. واحد الشوية. غادينصيفط شي واحد للغرفة.
s واش كاين شي منحدرات للمبتدئين؟
s واش عندي الحق نخرجهوم معايا من البلاد؟
s واش يمكن ليك تقولي الطريق لمحطة الميترو؟
s بغيت راديو.
"s الذاكر ""إس"" كلهم تباعو."
s بغيت بلاصة فالأركسترا، عافاك.
s نعم، كانضن غادي نبدا بحساء الحلزون.
s واش عندك شي حاسية؟
s راه الخميس.
s ماستعملتش خدمة التصبين ديالك.
s نيشان.
s بغيت نهضر معاك.
s وقتاش غادي تبدا الأوبيرا؟
s واش تقدر تحجز ليا بلاصة؟
s فين بلاصتي؟
s نعم، أسيدي. هاهوا.
s الأعمال كانت اليوم مزيانة، ياك؟
s واش ممكن ناخد صورة لهاد البناية؟
s واش هاد الراديو ترزيستور هدية؟
s من دابا سيمانة، غادي نرجع لليابان.
s واش كاتببيع المواد للي معفية من الضرائب فالطيارة؟
s فينا كاين أقرب مكتب بريد؟
s اسمح لي. انت السيد سميت، كانظن؟
s ربعة ديال عشرين، واحد ديال عشرة و الباقي بأوراق نقدية ديال دولار واحد.
s عندي سبعميات دولار على شكل شيكات سياحية و تلتمية دولار نقدا.
s بغيت نعاود نأكد رحلة الرجوع ديالي لطوكيو لارباع جاي.
s وقتاش كايمشي أخر طوبيس؟
s اشنو غادي تاخد؟
s نظف هاد الشي، عافاك.
s واش عندك شي طوابع بريدية؟
s فين كاينة مدينة الملاهي؟
s فين كاين أقرب محطة بنزين؟
s عافاك صيفط هاد الرسالة بالبريد الجوي.
s بغيت نأكد الرحلة.
s شحال كايسوى؟
s أهلا. شوف.
s تقدر تجي عندي للدار مع السبعة؟
s ماشي ضروري منين ماتفوتش الحد دالضرائب، بالحق كانوصيك تعلم بيهم غير باش يكون كلشي مقاد.
s نعم، سيدي. اشحال كاينين فالحفل ديالك و شنو الوقت اللي تبغي؟
s شحال دالسرعة طايرين بها دابا؟
s خودي تلاتة دحبوب منع الحمل فمرة واحدة.
s راه سخفان.
s واحد القرعة دالشامبوان للشعر الذهني، عافاك.
s لمدة جوج سيمانات تقريبا.
s فين كاينين الخزانات؟
s عندي تسعمية دولار.
s أنا أسف، . اطلبت الرقم الغلط.
s تقدر تعطيني شي دوا؟
s ماكاين حتى شي حاجة عجباتني. عفوا. مابغيت حتى حاجة.
s واش كاتضن كاين شي أمل من هاد العلاقة؟
s واش عندك قائمة الأكل بالإنجليزية؟
s خاصك تاخد الطوبيس رقم سبعة.
s شناهي المؤهلات اللي كايحتاجها الواحد لهاد المنصب؟
s بغيت ندير اتصال مسافة بعيدة لليابان.
s لا. غير صف واحد ديال الديور.
s عندي الروماتيزم.
s شنو وقع؟ ماقدرتش نشوف.
s الغرف اللي حدا بعضيتهوم، عافاك.
s أنا أسف، عندنا بلايص الممر غير فاليسار القدام.
s يمكن لي نحصل على تذكرة لبلاصة فالطابق الأول؟
s إينا خط الطوبيسات كايوقف فشارع هوب؟
s مزيان، عندنا الجاز من إيف سان لوران.
s اعطيني أنبوب.
s واش ماتكونش انت سيد إيبيرت؟
s واخا توريني بلاصتي، عافاك؟
s عندي مياتين دولار نقدا و ألفين دولار فشيكات سياحية.
s معدتي مريضة.
s وقتاش يمكن لي نخلصو، دابا أو فوقت المغادرة؟
s فينا هو الدير؟
s أنا فرحان اللي تلاقيتك.
s راها باليزة زرقا.
s فين خاصني نغسل الكاميرا؟
s فين نقدر نلقى التنابر؟
s بغيت قلم للحواجب.
s راه معدي.
s ماتفوتش الصف، عافاك.
s وقتاش نقدر نسترجعو؟
s ماخديتش القطار ديالي.
s الخطوط الجوية اليابانية رحلة رقم خمسة زيرو تلاتة فخمسة ماي، أنا حجزت فطوكيو.
s بغيت نحجز لتلاتة مع التمنية دهاد اليلية.
s شحال كاتكلف كل كلمة لليابان. ؟
s كانضن الاقتراحات مزيانة، بشرط نلقاو الأشخاص المناسبين.
s جوج تذاكر ذهاب و إياب لواشنطن دي سي، عافاك.
s شحال دالوقت خاص باش يوصل القطار لبوسطن؟
s خلصني.
s شحال لباريس؟
s راه ماكاتعاديش.
s شحال من مرة خاصني نشرب هاد الدوا؟
s اسمح لي. واش كاين شي ممر للراجلين قريب من هنا؟
s انت فوسط وويست أفينيو.
s واش خاصني نوجد ليك بلاصتك فين تنعس؟
s ديرو كيف ما هو، عافاك.
s عافاك اتصل بمكتب المفقودات.
s الفرانات ما خدامينش.
s شنو اخترتي كفاتح شهية؟
s فين غادي؟
s هادي هدية لصحابي.
s هادي جوهرة د واحد قراط، ياك؟
s كيفاش ندير الطلبية ديالي؟
s قائد.
s كانحس براسي كسلان.
s يمكن.
s وقتاش غادي يمشي؟
s واش كاين شي حاجة غالية أولا هشيشة فصاكك؟
s أنا اسف . بالحق أنا ماعارفش فين بلاصتي.
s إيكيبانا هو فن ترتيب الزهور. كاين اكتر من تلتالاف مدرسة فاليابان.
s ادي هاد الوصفة للصيدلية.
s واش كاين شي حلبة التزلج قريبة من هنا؟
s واش يمكن ليك تعطيني الكاميرا ديالي لداخل، عافاك؟
s واش هادا هو الطوبيس؟
s هاهو واحد الكتيب كايهضر على الجولات السياحية فالطوبيس، فيها ديال نهار كامل، ديال نص نهار، ديال الصباح والليل.
s باقي شي قهوة؟
s يمكن لك تقول لي كيفاش غادي نعمر هاد الاستمارة؟
s إنا نوع ديال الغرف بغيتي؟
s الغرطة ديالي.
s واش يمكن لي نتاصل مباشرة من الغرفة ديالي؟
s تأكد باللي أحزمة المقاعد مربوطة مزيان.
s تقدر تتهجاه ليا؟
s ماتقدرش تعطيه غيرشي علاج مؤقت، دكتور؟
s هاد الشي كايعني باللي ضاعت ليك حتا الفيزا ديالك. خاصك تدير طلب نسخة لمكتب الهجرة.
s التلفزة ماخداماش.
s تذكرة ذهاب إياب لأوكسفورد، مع التسعود فخمسة فالشهر.
s كاينة كاميرا لداخل. حطها فشي بلاصة مؤمنة.
s لا، شكرا. غادي يكون الجو مظلم مدة الرحلة كلها، على كل حال.
s واش المشروبات داخلة فالثمن؟
s عصير البرتقال، بيرة، نبيذ، ويسكي و كوكتيل.
s واش عندك شي شيكات السفر؟
s تقدر تمد ليا الملح؟
s عافاك دير تمنية.
s بغيت مكبر الصوت.
s واش كاينة شي جولة نزورو فيها الأماكن المشهورة على رجلينا.
s من الأحسن تفكر فتجديد العرض.
s فيناهوما المفقودات؟
s عافاك قول لي لإينا مطعم كايمشيو ناس المنطقة.
s طيحت الكاميرا ديالي. واش تقدر تتحقق لي منها، عافاك؟
s كاينة غير أغراضي الشخصية فهاد الصاك.
s بغيت نمشي للمرحاض، بالحق عندي بزاف دالأمتعة. غادي نتسنى .
s الغرفة اللي فالجانب فيها الصداع.
s هادشي واعر. مايمكنش يكون بلا مواد دسمة، راهوم بجوج.
s اخمسطاش إي. أنا جالس فالبلاصة الغلط؟
s بالصح؟ إذن شنو غادي يوقع؟
s باليزتي تكرفسات.
s منين تشوف شي واحد، دير شي علامة.
s بلايص فالطابق الأول، عافاك.
s بغيت تذكرة اجديدة.
s هدية لماما.
s بغيت نصيفط هاد الرسالة بالبريد الجوي.
s الفيلم غادي يبدا مع لحضاش و نص دالليل. غادي يسالي مع الوحدة دالصباح.
s هاهو الباقي ديالك، أسيدي.
s فين نقدر نلقى تذكرة طيران بثمن معقول؟
s فيناهو مكتب الأكسسوارات؟
s كايقولو باللي درجة الحرارة زيرو.
s بغيت نخلص خمسين بالدولار و عشرين ألف بالين الياباني على ود التخفيض.
s واش عندك شي نموذج كيفاش تعمر؟
s واش تقدر توريني كيفاش كاتلعب هاد اللعبة؟
s حيت فأمريكا كايمكن تدخل للجامعة بكل سهولة، بالحق صعيب تخرج منها.
